Να σας παρακαλεσω, χωρις να θελω να σας προσβαλω να μεν μου ξανα στειλετε οτι εσιη σχεση με μηνυματα που πρεπει να καμω κοπυ σε φιλους ειδαλλως εννα χασω την τυχη που τρεσιη που τα πουναρκα μου.
Ποττε εν ημουν τυχερος, αντιθετως ειμαι τοσο καχτος τις πλειστες φορες που εσκεφτηκα να χτυπησω τον καχτο σε ταττοο.
Ειμαι σιουρος οτι αν δεν ενοχλησω ατομα με τα μηνυματα περι θεων, αγγελων και τυχης ο θεος εν θα με τιμωρησει, ουτε εννα χασω το θαυμα που θα εγινετουν σε αντιθετη περιπτωση.
Αντι να μου ξανα στειλετε οτιδηποτε αφορα μπορειτε να μου πειτε ενα γεια σου, ενα τι καμνεις χωρις να υπαρξουν στην συνομιλια μας μακρυσκελες ανουσια μηνυματα τζιαι εικονες που αναβοσβηννουν οπως τζινες που βαλουν οι θκιαες μου τα Χριστουγεννα τζιαι παθαινω ενα ειδος επιληψιας.
Εν καλό; Εν το εκατεβασα ακόμα
Εν έσιει ακόμα φαίνεται
Θα ρωτήσω κανενα πληροφορηκαριο να δω τι εννα μου πει
Η δουλειά που εγίνηκε εννεν μόνο για μπύρες.. Πρέπει να φέρεις τζιαι σουβλάκια.. Χρωστώ τα εγώ
Εννα καμουμε κατι πυραβλουθκια
βαρκουμαι εκατσα εκαμα ολοκληρο καστρο που τη βαρεμαρα. Ως τζιαι εμαθαινα τζιαι καμω τες
Εν καθηγητής ο πελλός.
εκαμα μιαν ερευνα που εδημιουργησα
τζεινο π εχουν τα τζαινουρκα, τζιαι να αλλάζουν τραούθκια με κινητό, άρεσαν μ
Α ρε κοπελια αντρικκο μ μολις ερτεις να τους καμουμε παρτυ εσσω μ
κατσε θκιαβασε τζι ελα ελλαδα
κατι τρελλο ετοιμαζει ο αντρικκος παλε
σε ουλλα τα κοπελια που μου ευχηθηκασιν σημερα λαλω τους ευχαριστω πολλα.
γιατι με αφηκετε μονη μου μαζι τους
αν ακουσετε κανενα μες το χωρκο μεν φοηθειτε εγιω ημουν
περπατα τζιαι λλιο να καμεις τα αφκα
ποσο σιεσμενοι ειμαστε που τον κοσμο ρε, ενα προτζεκτ να καμουμε εν γινεται...
ουλλοι εχουν μας για κκιλιτζιρους τζιαι εχουν δικαιο τζιαι μεις μαχουμαστε να καμουμε τους πολιτισμενους... ατε ολαν τζιαι κανει!
κορη εν για να μπαινει μπροστα που καθε βιντεο που τωρα τζιαι να παει. εν τζι εικονα
εκαμα ενα καναλουι για τες πελλαρες που καμμω εσσω ουλλη μερα. Το λοιπον ετο δαμε
αλλο λιο ετσι εννα καμουμεν
ειδαμεν τα ουλλα πιον... οξα κομα;
ευχαριστω σε ολους σας κοπελια, τζιαι στα δικα σας
ΡΕ ΠΕΘΚΙΑ ΧΤΙΠΑΤΕ Μ ΕΝΑΣ ΤΟ ΚΙΝΗΤΟ Μ ΤΖΙ ΕΧΑΣΑ ΤΟ!
ΕΚΑΜΑ ΤΟ ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ
Παιθκιά εν ξέρω για σας. Εγώ ούτε φλαούνες έκαμα ούτε αφκά έβαψα ούτε επιτάφιο εκατάφερα να πάω, ούτε τίποτε. Οπόταν μετά το αρχικό μισάωρο που έκαμνα σαν το δίχρονο (🎈) εσηκώστηκα, ετσάππισα, εφύτεψα, εξάπλωσα στον ήλιο τζαι εθώρουν τες μέλισσες τζαι τες πεταλούδες που πάνω μου, άκουσα τα χελιδόνια , ετζημήθηκα, έκατσα κάτω που τ άστρα τζαι ήπια κρασούι τζαι άκουσα τη μουσική μου. Ούλλα εν πρόσκαιρα. Καλή καρθκιάν, καλά ποτά, τζαι με υγεία τζαι αγάπη στη ζωή μας!