Να σας παρακαλεσω, χωρις να θελω να σας προσβαλω να μεν μου ξανα στειλετε οτι εσιη σχεση με μηνυματα που πρεπει να καμω κοπυ σε φιλους ειδαλλως εννα χασω την τυχη που τρεσιη που τα πουναρκα μου.
Ποττε εν ημουν τυχερος, αντιθετως ειμαι τοσο καχτος τις πλειστες φορες που εσκεφτηκα να χτυπησω τον καχτο σε ταττοο.
Ειμαι σιουρος οτι αν δεν ενοχλησω ατομα με τα μηνυματα περι θεων, αγγελων και τυχης ο θεος εν θα με τιμωρησει, ουτε εννα χασω το θαυμα που θα εγινετουν σε αντιθετη περιπτωση.
Αντι να μου ξανα στειλετε οτιδηποτε αφορα μπορειτε να μου πειτε ενα γεια σου, ενα τι καμνεις χωρις να υπαρξουν στην συνομιλια μας μακρυσκελες ανουσια μηνυματα τζιαι εικονες που αναβοσβηννουν οπως τζινες που βαλουν οι θκιαες μου τα Χριστουγεννα τζιαι παθαινω ενα ειδος επιληψιας.
Εν καλό; Εν το εκατεβασα ακόμα
Εν έσιει ακόμα φαίνεται
Θα ρωτήσω κανενα πληροφορηκαριο να δω τι εννα μου πει
Η δουλειά που εγίνηκε εννεν μόνο για μπύρες.. Πρέπει να φέρεις τζιαι σουβλάκια.. Χρωστώ τα εγώ
Εννα καμουμε κατι πυραβλουθκια
βαρκουμαι εκατσα εκαμα ολοκληρο καστρο που τη βαρεμαρα. Ως τζιαι εμαθαινα τζιαι καμω τες
Εν καθηγητής ο πελλός.
εκαμα μιαν ερευνα που εδημιουργησα
τζεινο π εχουν τα τζαινουρκα, τζιαι να αλλάζουν τραούθκια με κινητό, άρεσαν μ
Α ρε κοπελια αντρικκο μ μολις ερτεις να τους καμουμε παρτυ εσσω μ
κατσε θκιαβασε τζι ελα ελλαδα
κατι τρελλο ετοιμαζει ο αντρικκος παλε
σε ουλλα τα κοπελια που μου ευχηθηκασιν σημερα λαλω τους ευχαριστω πολλα.
γιατι με αφηκετε μονη μου μαζι τους
αν ακουσετε κανενα μες το χωρκο μεν φοηθειτε εγιω ημουν
περπατα τζιαι λλιο να καμεις τα αφκα
ποσο σιεσμενοι ειμαστε που τον κοσμο ρε, ενα προτζεκτ να καμουμε εν γινεται...
ουλλοι εχουν μας για κκιλιτζιρους τζιαι εχουν δικαιο τζιαι μεις μαχουμαστε να καμουμε τους πολιτισμενους... ατε ολαν τζιαι κανει!
κορη εν για να μπαινει μπροστα που καθε βιντεο που τωρα τζιαι να παει. εν τζι εικονα
εκαμα ενα καναλουι για τες πελλαρες που καμμω εσσω ουλλη μερα. Το λοιπον ετο δαμε
αλλο λιο ετσι εννα καμουμεν
ειδαμεν τα ουλλα πιον... οξα κομα;
ευχαριστω σε ολους σας κοπελια, τζιαι στα δικα σας
ΡΕ ΠΕΘΚΙΑ ΧΤΙΠΑΤΕ Μ ΕΝΑΣ ΤΟ ΚΙΝΗΤΟ Μ ΤΖΙ ΕΧΑΣΑ ΤΟ!
Παιθκιά εν ξέρω για σας, Εγώ ούτε φλαούνες έκαμα ούτε αφκά έβαψα ούτε επιτάφιο εκατάφερα να πάω, ούτε τίποτε. Οπόταν μετά το αρχικό μισάωρο που έκαμνα σαν το δίχρονο (🎈) εσηκώστηκα, ετσάππισα, εφύτεψα, εξάπλωσα στον ήλιο τζαι εθώρουν τες μέλισσες τζαι τες πεταλούδες που πάνω μου, άκουσα τα χελιδόνια , ετζημήθηκα, έκατσα κάτω που τ άστρα τζαι ήπια κρασούι τζαι άκουσα τη μουσική μου, Ούλλα εν πρόσκαιρα. Καλή καρθκιάν, καλά ποτά, τζαι με υγεία τζαι αγάπη στη ζωή μας!
Ποιες εκφράσεις φακκούν σου στα νεύρα ρε κουμπάρε;
ριγος χωρκαθκιου με διαπερασε, ειμαι σιουρη τζ εσενα
νομιζω οπου τζαι να παμε, καπου ενα δειξουμε το νου μας...
Τρέσιει τίποτες, λάμνε να μεν νευριάσω;!
Άμαν το δώρο που πιάνεις του παρέα σου εν καλλύττερο που το δικο σου..
Ή περιπαίζει μας ή έσιει υπομονή γαδάρου..
ΕΚΑΜΑ ΤΟ ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ Ουλλο μαλακιες λαλειτε τελευταιως
Ο θκειος μου ήξερεν τον θκειον του
Όι πώς έσιει σκόνη σήμερα αλλά μεν κάτσετε έξω να πιείτε τον καφέ σας, έννα έσιει λλίον γεύση λάσπη!
ρε παιθκια πναστε λλιο, με το να γραψεις στα σιερκα σου θκυό λέξεις ουτε καν τρυπα στο νερο εν καμνεις.
ήρτεν η Τσικνοπέμπτη να φάμε λλίη σαλάτα
Είμαι κοπελλούι τζαι καταλαβαίνω πολλά καλά ίντα που εννοεί, άρα εγέρασα;
εν ιξέρω, πάω να ππέσω σε κανένα λάκκο.
οι ρε παιθκια τζαι είμαστεν κρίμα ολαν
πρεπει να εσιει εναν να κανονισει τον μιτσην
Εχαρισαμεν σας τουτην την στράτα
όι πως εν πυρά αλλά επήρα το γουρουνάκι μου περίπατο τζιαι έφερα πίσω σούβλα
παπά μου να ζήσεις κι ό,τι ποθείς γι τη γιορτή σου περρισσεύκει σου κανένα εικοσάευρο
Γιατί ολάν το λαλείς τούτον, εν πελλαμος
φάε παττίχα, εν γλυτζιά μέλι. Τρώεις παττίχα με χαλλούμι, λείφκει σου το χαλλούμι, βάλλεις άλλο ένα κομμάτι.
Εμείς που το εδωκαμεν μια χαρά το εκαταλάβαμεν.
Ίντα να ζήσω να με βασανιάτε τζιάλλο;
η μπαταρια εθυμισε μ εσενα, ποττε δεν εχεις!
ΔΟΥΛΕΥΚΟΥΜΕ ΓΙΑ ΝΑ ΠΑΜΕ ΠΟΥΠΟΤΕ ΤΖΙΑΙ ΤΕΛΙΚΑ ΕΝ ΠΑΜΕ ΠΟΥΠΟΤΕ ΓΙΑΤΙ ΔΟΥΛΕΥΚΟΥΜΕ!!
ΕΓΩ ΤΟΥΤΟΥΣ ΠΟΥ ΕΝ ΕΤΟΙΜΟΙ ΤΗΝ ΩΡΑ ΠΟΥ ΕΚΑΝΟΝΙΣΑΜΕ ΕΝ ΤΟΥς ΕΜΠΙΣΤΕΥΚΟΥΜΕ
εσηκωσα το σιερι μου να φωναξω του σερβιτορου τζιαι που συνηθεια εφκαλα σελφι
φερτε μου τζιεινον που ειπε 'ο πελατης εσιει παντα δικαιο' να τον δερω, αλλιως εν να δέρω τον πελάτη!
φκαινεις που την θαλασσα, φακκα το δαχτυλουι σου στον βραχο, παιζεις το κουλ, παεις στο κρεβατακι, βαλλεις γυαλια, καππελο, κλαιεις...
παπα αρεσκουν σου τα τζιαινουρκα μου τακκουνια;
εσεις που μιλατε πισω που τη ρασιη μου, φυετε λιο
εσηκωσα την κκελλε μου που το κινητο
θυμουμαι τη μανα μου να με βουρα σε ουλλο το σπιτι για να πιω το γαλα μου
η μανα μου παντα λαλει μου οτι θελει να καμω κοπελλουθκια χειροτερα που μενα
για εσας που σας αρεσκει ο ηχος της βροσιης
ζητω συγγνωμη που ουλλους σας
Φύε που τη Κύπρο ώσπου εν γλίορα. Η κοινωνία μας εν πολλά συντηρητική, παρόλο που πιστεύκω ότι η πλείστη νεολαία εν πιο προοδευτική.
εχει καποιους που ΟΝΤΩΣ ηρταν να δκιαβασουν, λιον ζιλικουρτι
ΦΚΑΛΕ ΦΑΟΥΣΑ ΓΑΜΩΤΟ ΜΙΣΩ ΣΑΣ ΟΥΛΛΟΥΣ ΘΚΙΑΟΛΕ ΜΑΥΡΕ
Εψές έκαμνα σεξ με την κοπελλούα μου τζιαι καταλάθως ετραβήχτηκεν το σύρμα για το ρεύμα τζιαι έκλεισεν.
Δηλαδή να μας δέρνει ο αντρας δεν πειράζει έχει αντρισμο;
λαλειτε εχαθηκαν οι ιπποτες αλλα αμαν σας προσεγγιζει καποιος ειστε τοσο αππωμενες, εν εχει χειροτερο πραμα
Νιώθω πολλά ασσιημα άμαν μαιρέφκω για ενα λόχο γιατί εν ηξέρω να υπολογίζω ποσότητες
Είμαι Κύπρια τζάι όπου πάω Ξεκινούν τζάι μιλούν μου αγγλικά.
Ηρτα να δω την γιαγια μου, εβιδωσεν με παστον καναπε να δουμε πετρινο ποταμι τζαι εν με αφηνει να φιω.
Θωρώ γάρους τζιαι γαούρες να καμνουν καποιους που νοιαζονται για τζεινους ΧΩΜΑ γιατι εν μίσιη μου ασσιημος ή ασσιημη, οξά πασσιης...
Το οτι βαλεις λάικ σε τεθκια κορουα εν υποσυνηδειτο επδ ελκυει σε εξωτερικα εν και σημαινει οτι τερκαζετε η οτι θελεις να καμετε σχεση.
ΕΝ ΝΑ ΝΕΥΡΙΑΖΩ, ΑΗΣΜΕ ΚΟΡΗ ΜΟΥ
υγραίνομαι άμαν ακούω τούτες τις λέξεις, σαν τούτες εν έσχει
Παιθκιά χρειάζουμαι συμβουλή, Τι να κάμω
η καλαμαρού βαρκέται τόσο πολλά
Εν πολλα μεγαλη εν την φωρει το στομα μου..
Εν την κκελέ σου που εν να σσιήσω αλλα σσιήστο εν διώ μπακκίρα να πιάεις άλλο να παέννεις θάλλασσα με τες σοβράκες
μάνα μου κοπέλια εφάμεν τζε φετός την σούβλα μας
Ατε μάνα μου να βρέξει να φάμε κάνενα μανιτάρι που εν τζαι μούχτιν!
