ΦΙΛΕ ΜΟΥ ΕΝ ΛΙΑ ΠΟΥ ΤΟΥΣ ΕΙΠΕΣ ΑΚΟΜΑ. ΑΝ ΣΕ ΠΙΑΣΕΙ ΚΑΝΕΝΑΣ ΚΑΙ ΠΕΙ ΣΟΥ ΟΜΩΣ ΕΧΩ ΡΑΣΙΗ ΠΙΣΩ ΜΟΥ ΗΜΟΥΝ ΟΥΚ ΛΟΚΑΤΖΙΗΣ ΚΛΠ ΠΕΤΟΥ ΝΑ ΕΡΤΕΙ ΝΑ ΚΑΜΕΙ ΜΙΑΝ ΒΙΔΩΤΗΝ ΝΑ ΔΕΙ ΤΗΝ ΓΛΥΚΑ. ΕΝΗΞΕΡΟΥΝ ΠΟΘΕΝ ΚΑΤΟΥΡΑ Η ΟΡΝΙΧΑ ΡΕ ΤΟΥΤΟΟΙ ΤΣΙΑΙ ΕΚΑΡΤΕΡΟΥΣΕΤΕ ΝΑ ΚΑΜΟΥΝ ΚΑΤΙ ΚΑΛΥΤΕΡΟ??? ΕΝ ΓΙΑ ΤΕΣ ΜΠΗΧΤΕΣ ΡΕ ΤΟΥΤΟΙ. ΕΝ ΕΚΑΤΑΛΑΒΑΝ ΑΚΟΜΑ ΟΤΙ ΕΝ ΤΑ ΠΕΡΝΕΙ ΚΑΝΕΝΑΣ ΜΑΖΙ ΤΟΥΣ. ΟΥΛΟΥΣ ΤΡΩΕΙ ΤΟΥ ΤΟ ΧΩΜΑ ΣΕ ΚΑΠΟΙΑ ΦΑΣΗ. ΑΗΣΤΟΥΣ ΤΣΙΑΜΕ ΕΓΙΩ ΣΙΕΡΟΜΑΙ ΠΟΥ ΕΝ ΕΤΣΙ ΜΑΠΠΟΥΡΟΙ ΤΣΙΛΛΙΑΡΑΕΣ .
εκατσε ο υπουργος με τεσσεροις βλακες που καμνουν πως καταλαβουν που κυνηγη και ο υπουργος εκαμνε πως ηξερε που κυνηγη πως καταλαβει, τουτοι ουλοι πληρωνοντε με ενα σορο λεφτα που μπορουν να ζησουν πολλες οικογενεις, τζε ηβραν την λυση για να σωσουν την κατασταση, να κοψουμε τεσσερις εξορμησεις και ελυθηκε το προβλημα. εφκηκαν και μες την τηλεοραση με ενα καπαρτησμα οτι κοπελια εμεις ειμαστε εξυπνοι και ηβραμε την λυση. οχι εσεις που φωναζετε τοσα χρονια εν η λαθροθηρια, εν ο αλουπος... την αδεια επληρωσετε την τα λεφτα μας επιασαμε τα και εσεις φακκατε τσεραθκιες αφου εμεις παλε δαμε εν να ειμαστε με γεματες τις τσεπες. μα ελογαριαζαν χωρις τον ξενοδοχο ενα εχω να τους πω " τα λεφτα της αδειας και για την κοροιδια και μονο εν να την πληρωσουν ακριβα γιατι ο καθενας εν να βλεπει το συμφερον του τωρα και να παει ...."
Ενοια σας και εν εμειναμεν μονο στο να του πουμεν, το μονο που ενε μπορουσα να καμω και εν τζιαμε που εχτιτζιασα παραπανω ηταν να πιασω την θηρα.
Τον λογο καταλαβαινετε τον νομιζω, και σιουρα εν θα επιαννα τον κουμπαρο μου στο λαιμο μου, για ενναν βλακα, αφου ηταν απο το επαγγελματικο του περιβαλλον και σημερα ξερετε τα ουλλοι οτι οι δουλειες ειναι αφαντες
Και καποιοι που επια ννα μου πουν οτι εν μιτσιοι, εν κοφκει ο νους τους, επιαν τζιε τζινοι εσσω σιεσμενοι γιατι εν τουτη η νοοτροπια που μας εφαεν.
Μιλω σας ποιος με ειδεν και δεν με φοβηθηκε.
Καλα του καμες.. Ε να ισιωσει ο νουρος του ομως?
κοπελια φετος εν να εχουμε μεγαλο προβλημα με τις κουφαες..να παρακαλατε να βρεξει καλα περκει παρει το νερο κανενα αυκο γιατι κατα που θωρω εν να μας φαν φετος...εχτος που τουτο φετος εν κ πιο επικινδυνες ειχαμε βαρυχειμωνια εν νιστιτζιες εχει τοσο καιρο...αλλες χρονιες εβρισκες ολοχρονα εκυνηγουσαν εν ηταν τοσο το δηλητηριο..τουτη την περιοδο ομως εν θανατος..επαρχια λεμεσου κ εχτες και σημερα ηβραμε...
Ηντα που γινεται ρε κοπελια? Ειπα να καμω τουτο το τοπουι δαμε να λαλουμε τα δικα μας τζιαι ας μεν καταλαβουν οι καλαμαραες. Να δουμε ποσοι εν να συναχτουμε. Γραφετε οτι θελετε αλλα οι ξιτιμασιες για να μεν μας το κλειωσουν
ειπα να ξιθαψω λιον τουτο το θεμαν ρε κοπεγια. Ατε να δουμεν ποσοι κυπρεοι ειμαστεν δαμεσα. Ατε ρε τζε μεν ιξιανετε
Εν πολλοι οι Κυπραιοι τελικα απ'οτι θωρω δαμε
Μα πώς να πείσουν για ξένο δάκτυλο όταν ο κυπριακός κωλοδάκτυλος εν τόσο προφανής;
έφκηκα γυρόν τα μπλογκς που θκιαβάζω να πω τα κάλαντα. Άτε καλή χρονιά, τζιαι μεν συγχύζεσαι πολλά. Ο φασισμός μόνον άμαν γινεί εξουσία εν επικίνδυνος.
μανα μου εν ξερετε για το εγκλημα ζει στην κυπρο? αμαν συλλαβουν εμπορο ναρκωτικων τζε εν αλλοδαπος δηλαδη ακελικος εκ τουρκιας η κινεζος ρωσσος η αραπης αφηνουν τον.
πιάννει μόνο τζείνους που ταύτισαν ούλλη την πολιτική τους ύπαρξη
Τελικά, εμάς που εν ήμασταν τζιαμέ εν να μας πει κανένας ποιοι εν υπέρ τζαι ποιοι κατά;
Εκάμαμεν τον πόνο μας ανέκδοτο, τα αγρινά εν πας τα βουνά, είμαστεν τετράποδα.
Ε για τους χαρακτηρισμούς που λαλείς οτι εχρησιμοποίαν ο συγκεκρίμενος τότε εν αθυμούμαι ακριβώς αν τζαι εννά τα κοιτάξω να θυμηθώ. Εν μπορώ φυσικά να κάμω τον δικηγόρο, Ίσως τζαι όι.
Μα εν για τζιείνο το δείπνον που έστησεν που λαλείς;
Όι όι η κουβέντα με το δείπνο εν μετά. Η φωτογραφία δαμέ εν που το "εθνικό" "συμβούλιο"
...τζαι εγώ που ενόμισα πως εν οι ψηφοφόροι του ΔΗΚΟ που την εφκάλαν
Πέρκει να ξέρεις τζαι τι εψήφισα τζαι γιατί; Τζαι ας μεν είμαι Ακελικός [αν εθκιέβαζες την ανάρτηση πιο πάνω μπορεί να το επρόσεχες ;) ].
Τζιαι τζείνο του λαικού μετώπου που κάθε θκυο μέρες φκάλλει διάγγελμα του στυλ "Πατριώτες στ'άρματα" έσιει χάζι.
Εν φανερό - θέλει σε μάνα μου, θέλει σε
Φίλε μου είπα σου το τζιαι τζιαμέ! Λες τζιαι εν έξερες με τι ρεμάλια είσιες να κάμεις! Εν ο θεός που εφώτισεν τον Χριστόφια τζιαι άλλαξεν πορεία. Οξά, άμπα τζι΄ εν τούτοι;
Για αυτό αναμένω να κρίνω που το αν τζαι τι θα συζητηθεί στο πλαίσιο της ασφάλειας όταν έρτει η ώρα.
Τζιαι σε διαβεβαιώ ότι όταν εγίνην η επίθεση πας τους πύργους είπαν μου το έναν τέταρτον μετά, τζιαι όταν επέθανεν ο Χατζιηδάκης έμαθα το την ίδιαν ημέραν.
Μαλακίες τούτα ούλλα, ασχολειθείτε λίο με κανένα τηλεσκουπίδι να περάσει η ώρα σας τζαι κανεί. Αφού ξέρουμεν πως έν μας παν στο εξωτερικό, γιατί σκαλίζουμε συνεχώς το θέμα; Έτο να ασχολούμαστε ο ένας με τον άλλον μες την Κύπρο μεταξύ μας τζαι κανεί...
Μιλούμε για κάμποση προπαγάνδα, πκιο γελοίο τζιαι που τη Σημερινή χωρίς να εν τόσο ακραίο, επειδή δαμέ εν η προπαγάνδα ενός κράτους προς τα έξω,  Άσε που τωρά εν θα έσιεις υπόθεση άμα κάμεις αίτηση στον Άστρα τζιαι δουν βιογραφικό.
είδα τζαι εγώ τέθκοια, όι, εν έζησα ποτέ έτσι πράμα.
Να έξερες πόσες φορές έκλαψα θωρώντας τούτον το βουνόν κάθε πρωϊν που πάω δουλειάν τον τελευταίον τζαιρόν...
Λαλείς ο συνδιασμός του ταλέντου με την δουλειάν τζαι τη μουσική γνώσην να διά στην δημιουργίαν μιαν διοχρονικήν αξίαν πέραν που την εμπορικήν τζαι ναν για τούτο;
Εν το πιστεύκω πως εξέχασες πίσω το πιο σημαντικό!!!
Νομίζω είμαι τζιαι γω σε μιαν πόρταν τζιαι στέκουμαι χωρίς να την ανοίξω τζιαι χωρίς να πάω πίσω.
Τζιαι μιας τζιαι έφερεν τούντες χαζοβιόλες η κουβέντα, τι παίζει με σχεδόν ΟΥΛΛΕΣ που βάλλουν φωτογραφίες σέλφι σε σέξι πόζες, κορτωμένους κώλους, βυζιά έξω κλπ τζιαι άλλα που τούτα; Γιατί εν πεθανίσκετε, να σας κάμουμεν νεκροψίαν να δούμεν τες εσωτερικές σας ομορφιές;
εσκέφτουμουν πότε εννα φκάλεις φάουσαν να πνάσει η κκελλέ μου!
Το θετικόν εν ότι σε κάθε περίπτωσην έφκαλες τα τζιαι έπνασες (έστω τζιαι προσωρινά)!
Εγώ ήρτα στο τσακ να το χρησιμοποιήσω, αλλά εκρατήθηκα, Τζιαι θωρούν με ούλλοι παράξενα, λες τζιαι έχω κάτι στο κούτελλο! 
πε μου αλήθκεια ρε, είπες έτσι ατάκα;
Εν τζιαμέ που αλλάσσει η ζωή σου τζιαι αραιώνουν (δραματικα) οι εξόδοι. Κατά τα άλλα, ο καθένας κάμνει ό,τι θέλει τζιαι ό,τι κόφκει ο νους του
Φορώ τες χαζές ροζ ριάρες τζαι μόλις φύω φκάλλω τες.
Να σε δω με βιλλούθκια πάνω στην κελλέ τζιαι είδα τα ούλλα!
Αμπα τζιαι φτάσεις τζιαι κάμεις το μια φορά θα πρέπει να το κάμνεις συνέχεια!  Γιατί τούτο να καλύφκει τες ψυχικές μας ανάγκες τζιαμέ που σαφέστατα δεν υπάρχει σοβαρό πρόβλημα; ζιαμέ εν πιο φροντίδα με καλλωπισμό μαζί, που ένιγουέις κάμνουν το τζιαι άντρες τζιαι γεναίτζιες που τον τζιαιρό που εσταματήσαμεν να ζούμε στες σπηλιές τζιαι εκοινωνικοποιηθήκαμεν. εν ρητορικές οι ερωτήσεις μου, εν σαν να τζιαι μιλώ τζιαι του εαυτού μου.
μια κορουα που ξερω εβαλε χειλη, εν εισιε τιποτε πριν, εν αληθκεια.
Εν θέμα ισορροπίας, Πρέπει να μεγαλώνουμε τα κοπελλούθκια με τσαγανό, με δύναμη
φυσικά έσιει σημασία τζιαι κάμνει διαφορά το πως συμπεριφέρεσαι. έσιει όμως τζιαι κάποιους αθρώπους που είτε δυσκολεύουνται είτε εν ηξέρουν πως να εκφραστούν. Εν σημαίνει ότι εν εννούν με καλό τρόπο όσα λαλούν.
Έβαλες με σε σκέψεις τωρά, Εν τα θυμούμαι, τζιαι εγώ μνήμη ψαρκού έχω, φιλούθκια!
Μα που να αρκεψω τζιαι που να τελιωσω.
σκέφτου πόσο εύκολο εν για σένα να παραδεκτείς ή να πείς ότι αυνανίζεσαι. τζαι μιλούν σου, τζαι μιλάς τους πίσω;;;
Μιλώ σε ούλλον τον κόσμο, εν έχω έτσι κολλήματα, Επειδή ένα θέμα μπορεί να μεν μας αφορά άμεσα, εν σημαίνει δεν γίνεται γυρόν μας!
Το πρόβλημα έννεν η συνήθεια καθαυτή αλλά ο λόγος που την χρησιμοποιάς. Αν είσαι μόνος σου (καλή ώρα) τζιαι βλέπεις τσόντες γιατί φοάσαι να μιλήσεις στο φύλο που σε ενδιαφέρει τότε ναι, έσιεις πρόβλημα. Αν είσαι παντρεμένος τζιαι βλέπεις τσόντες γιατί εν μπορείς να επικοινωνήσεις τις επιθυμίες σου με τον/την σύντροφο σου τότε ναι, έσιεις πρόβλημα.
Αυτό που ήθελα να θίξω, χωρίς να συμφωνήσω ή να διαφωνήσω με τους άντρες που θωρούν πορνό, ήταν το πόσο πολύ πόνο προκαλούν στις συντρόφους τους τζιαι επροσπάθησα να το δω λλίο πιο σφαιρικά το θέμα. Εν ηξέρω αν εν θέμα "προβλήματος" ή θέμα κατανόησης, ή αν εν λόγια της παρηορκάς, οπόταν μπορεί να μεν διαφωνούμεν καθόλου στην ουσία. Τωρά για όσους εν μόνοι τους, θεωρώ το πιο "φυσιολογικό" έστω, γιατί εν πολλοί οι λόγοι που μπορούν να οδηγήσουν έναν άντρα μόνο του, να θωρεί πορνό. εν ακόμα πιο δύσκολο οι γυναίκες να το κατανοήσουν και να το δεκτούν, μεν σου πω τζιαι πολλά άσχημο γι'αυτές
Έφκαλα τα μμάθκια μου η αλήθκεια. Να μεν θωρείτε τίποτε όμως τζιαι κανεί!
θκιαβάζω σε, αλλά το έχεις όλο λάθος. Πέ μου έναν που εν αυνανίζεται σιορ! ; Εν τζιαι σημαίνει ότι φαντάζεσαι τζιείνα που βλέπεις. Οι άντρες εν πιο οπτικοί τύποι.
Εξαρτάται που την ηλικία και τες περιστάσεις, Τωρά αν είσαι με σύντροφο τζιαι εξακολουθείς να το κάμνεις, εν ηξέρω, εν είμαι ειδική. Ή, αν εν απλά για εκτόνωση τζιαι εν οκ ο άλλος που εν μαζί σου. Εν φυσιολογικό όμως να 'σαι σε σχέση τζιαι να φαντάζεσαι διάφορα;
Καλό θα ήταν να μην περιστρέφουνται ούλλα στη ζωή σου που το σεξ τζιαι πολλά καλλύττερο να επιστρέψεις στην πραγματικότητα, γιατί εν τζιαιν ούλλα όσα θωρείς τζιαι φαντάζεσαι αληθινά!
Εν τόσο εξωφρενικό που εν πολλά αστείο, Άτε ρε, εν γίνεται! Άμπα και εκάμναν απου πει την πιο μεγάλη τσιόφτα, για να θωρούν αντιδράσεις τζιαι να κάμνουν πλάκα?
Είμαι Κύπρο για λίες μέρες διακοπές, τζιαι τα λιοπετρίτικα δίνουν τζιαι πέρνουν.
μάσιαλλα, μπράβο σου, είμαι τζι εγώ κουμέρα αλλά δεν έχω τις ικανότητες τζαι τα προσόντα σου, ούτε καλή διοργανώτρια είμαι ούτε ευφάνταστες ιδέες έχω, έτο απλά έν πολλά καλά πλάσματα οι κουμέρες μου τζι αγαπούν με.
Πάντως εσυζητούσαμεν τζιαι μεις με την παρέα για την κατάσταση τζαμέ στην Πανδώρα,εν έσιει έτσι πράμα,χαίρομαι που έστω και κάποιος εφκύκεν να πει κάτι!
Καλά τζιαι συγκρατήθηκες, Εγώ εν μπορώ!
Άφηκα το λάπτοπ ανοικτό στο μπλόγκ σου πας το τραπέζι, να κάμω καφέ
Εγω παντως με τες φιλες μου που εν ωραιες τζιαι αρεσκουν μου εξωτερικα θα επηαινα μαζι τους ανετα αν ημουν σε φαση τζιαι ειχα ευκαιρια.Εν θα επηαινα με τζεινες που εν μου αρεσκουν τζιαι θωρω τες καθαρα φιλικα!
εγώ εν εκατάλαβα που επήε λάθος. και μετά λαλούν για τες γυναίκες ότι δίνουν μικτά σήματα
ν υπάρχει φιλία μεταξύ αντρών τζιαι γυναικών, ούλλοι στο τελος σκέφτουνται πως να σε γωνιάσουν.
Έκαμες τζαι εσύ λάθος όμως διότι λαλείς πως εν του ελάλες τίποτε προσωπικό αλλά είπες του για την παλιά σχέση... πως να μεν του γυρίσει τζαι να τριππάρει? Εν επήες πάρακατω? Και τούτος που ένει τωρα τζαι άφηκε σε ενώ άλλοι βουρούν κόμα??
Συμφωνώ τζ εγώ με όσα έγραψες. εννα με πείσεις τζιαι μετά αν ξαναδιαπιστώσω αυτήν μου τη διαπίστωση θα σε έβρω να μου τραουδάς, λαλώ σου το!
Χωρκαθκιόν δεν είναι τα καρναβάλια, είναι να εν τόσο ψηλά η μούτη τους που να μεν μπορείς να δουν λιη ελαφρότητα γύρω τους και μέσα τους. Κάμετε χάζι σιόρ, έννα σας κάμει καλό.
Εν καταλάβω τί σημαίνει χωρκαθκιόν πιον, Εβαρέθηκα να ακούω το έναν εν χωρκάτικον, το άλλο εν χωρκάτικον....Αν εν έτσι, η Κύπρος εν ένα χωρκό μεγάλο, άρα είμαστε ούλλοι χώρκατοι! 
Και άφηστους τζείνους που την βρίσκουν να παν και να περάσουν καλά (τάχα) Φακκά μου και εμένα το καρναβάλι αλλά εν το κάμνω θέμα
Εν ηξέρω σίουρα, μάλλον εν παραλογισμοί του πονεμένου, εν σου ξανάτυχε να σκέφτεσαι λλίο καχύποπτα άμα πονείς; με τόσα λεφτά που μαζεύκουνται θα ήθελα να γίνουνταν καλλύττερα πράματα
Να 'σαι καλά πάντα τζιαι μπράβο στη μάνα σου που ενίκησεν. Εν πολλά δύσκολος τούτος ο αγώνας. ξέρεις τα τζιαι συ που πρώτον σιέριν. Ξέρεις, ο καθένας έσιει τα δικά του, αλλά τούτη η αρρώσκεια έφαεν πολλούς τζιαι επήρεν τους μιτά της!
Έτο μάνα μου εν ένας κόσμος για άντρες, ευνουχίστε τους ούλλους, τωρά που το σκέφτομαι μεν τους ευνουχίσετε γιατί κάμνουν και ένα καλό
Εθκιάβασα τζαι εγώ την "ποίηση" της, Μου το έδειξαν προχτές, νομίζω εν έχω να σχολιάσω τίποτε 
Έν έσιει μάνα μου σαν την Λεμεσό, Έχεις και εσύ το δίκαιο σου λίο τατσιλλίκκι έχουμε το! Εν τούτο που λαλούμε κάμε μου τόσο τζαι θα σου κάμω αλλό τόσο! Άσε του πατάς για να προλάβεις να μπείς τζαι έρκεται τζαι ο άλλος ο βλάκας τζαι πατά του παραπάνω για να σε σκοτώσει σίουρα πράματα!
Πάντως σίουρα τούτα ούλλα τα χόρτα που λαλείς πιο πάνω, πολλά λίοι, εως κανένας άλλος λαός δεν τα τρώει.
Εν άνθρωποι τζιαι τούτοι, Ποιός ξέρει ποιές δυσκολίες τζιαι τί τραύματα κουβαλούν τούτες οι ψυσιες τζιαι γιατί υιοθετήσαν τούτο τον τρόπο ζωής. Μπορώ να συζητώ με τις ώρες για τούντο θέμα, αλλά να ξεπέφτουν τόσο πολύ κάποιοι τζιαι να κρίνουν, να πειράζουν,να ενοχλούν τζιαι να ξετυμάζουν εν το καρτερούσα! Ευχαριστώ σας ούλλους πάρα πολλά για το ενδιαφέρον
Σιέρουμαι που σας άρεσε τζιαι σκέφτεστε το ίδιο.
Πρόσφατα εβλεπα τζαι εγω φωτογραφίες που το δημοτικό, μετα που πάρα πολλα χρονια. μα ίντα ωραίο ποστ, τι μας εθύμισες τωρά!
Υπομονή με τες δουλειές σου τζαι γράφε τους κουτσομπόλιες, Να μεν σε κόφτει ακόμα τζαι που τζείνους που τους διούν σημασία τζαι πιστεύκουν τους.
Έσιει κανέναν εξάμηνο που σε ανακάλυψα, Εν η χαρά μου να σε θκιαβάζω! Ακόμα βέβαια προσπαθώ να καταλάβω τι δουλειά κάμνεις γιατί που τη μια μιλάς για καλλιτεχνικά πράματα τζιαι που την άλλη θκιαβάζω κάτι παλιά ποστ με ψυχολογίες τζιαι κοπελλούθκια!!! Ένιγουεϊ, ό,τι τζιαι αν κάμνεις στη ζωή σου σημασία έσιει να το αγαπάς.
Εν δαμέ που έπρεπε να γράψεις το κείμενο με το σιέσιμο τζιαι το καζανάκι, Έσιει μιαν ηλίθια που ξέρω που επειδή εσπούδασεν στο εξωτερικό, λαλεί οτι οι άλλοι ούλλοι εν πρέπει να θεωρούνται καλλιτέχνες τζιαι κακοφημεί τους "εχθρούς" της τζιαι υποτιμά τους.  Εν κάτι καλλιτέχνες που επήαν στο εξωτερικόν τζιαι εψήλωσεν η μούττη τους. μεν σου πω εν η μόνη η συγκεκριμένη που ξέρω, τζιαι πρέπει να ντρέπεται που θεωρεί τον εαυτό της καλλιτέχνη, ξέρει τα ούλλα τζιαι εν θέλει να έρτει Κύπρο για να κάμει "καριέρα" .  Τούτοι κρατούν οι ίδιοι τον τόπο τους πίσω τζιαι εν πραγματικά ψυχοπαθείς τζιαι πρέπει να κλειστούν σε ίδρυμα!
Εν θέλω να καταγγείλω κανέναν, αν και τους άξιζεν, έτσι πράμα εν εξανάζησα. Μην νομίζεις πως θα κέρδιζα ότιδήποτε, όταν οι σκατάες έχουν μέσο, αγωνίζεσαι άδικα τζιαι έν έχω χρόνο για πέταμα. Μόνο τζιαι μόνο που εκάμαν έτσι, ούλλοι που γυρώ, όι μόνο οι νοσοκόμοι τζιαι οι μπάτσοι, αποδυκνύει πως εν ούλλα που την κοινωνία που ξεκινούν!
εσκέφτηκες οι πολλά οι βαρετοί οι ταξιτζίες που αφήνουν ένα νιχούι πας το δάκτυλο το μιτσί (ξέρεις, τζείνο το νυχούι που καθαρίζει τα αφτιά τζαι τη μούτη)
Οι νεράϊδες ένναιν μέσα, εσύ δικαιούσαι, εν απλά μια άποψη
Για να σου περάσει λλίο η καούρα πάντως προτείνω να θκιαβάσεις τους θκυό τόμους με ιστορίες
Ήβρα τούντην φιλενάδα που λαλείς.
Εν τζιαι καρτερώ τα ούλλα που τον Θεό, κινώ τζιαι τα πόθκια μου τζιαι τα σιέρκα μου.Αλλά έσιει πράματα που εν εξαρτούνται μόνο που τες κινήσεις μου. Όσο για το στομάσι, εν καταλάβει τίποτε τωρά που την πολλή σούβλα τζιαι την πολλή παττίχα!
βρίσκω σε πολλά συνειδητοποιημένη για το θέμα, τζιαι αφού ξέρεις γιατί ξεκίνησες, ξέρεις γιατί έφυες τζιαι είσαι αποφασισμένη πιστεύκω θα το προσπεράσεις
είσαι μιά λεβεντιά τζιαι ένα πλάσμα με ψυσιήν. Είσαι τσιάκκος, γιατί έσιεις αρχές, δύναμη να αντισταθείς. Άνοιξες μας για λίο τη ψυσιή σου τζαι είδαμε τζαι μείς την αλήθκεια.
πονούν με τα μμάθκια μου άμαν δκιαβάζω
Έκατσα μιαν εφτομάδα τζιαι έμαθα να γράφω στα ελληνικά επειδή μου το εζητήσετε τζιαι επειδή πιστεύκω εν καλλύττερα. Νιώθω περίφανη, γιατί εν εξανάγραψα ποττέ μου ελληνικά
Μα τί όμορφα που ένουν, Μανα μου τα!
Πέ μου, τούτα ούλλα που σε νευριάζουν εν στην κύπρον που τα θωρείς ή εν φαινόμενον στον τόπον που είσαι τωρά?
αν δεν εθκιάβαζεν η οικουμένη ότι σου λαλώ δαμαί ήταν να σου πώ διάφορα. Έφαεν τους ο ήπιος ιμπεριαλισμός που έρκεται εν είδη πολιτισμού (λέμεν τωρά). Εκτός που τον τατάν του, δεν τον υποστηρίζουν καν οι φιλελεύθεροι.
Τον τζαιρόν που ήταν πρωταθλητής του μπάτμιττον, όσον τζαιρόν ήταν πρωταθλητής, ήταν του ήθους
Ρε φίλε λες τζι' εν λλιοι που εθησαυρίσαν πάνω στον πόνο του πρόσφυγα τζιαι του συγγενή του αγνοούμενου.
Έτυχε μου εχτές, είπα "Φευκω, γεια σας" και τους άφησα
Εν θα το στηρίξω αλλά εν τζαι έπεσεν που τον ουρανό, ούτε έχει την ίδια βάση με το είμαι το ΕΛΑΜ τζαι δέρνω μαύρους. Πιστέφκουν ότι πιάνουν τες δουλειές; Πιστέφκουν ότι είναι "εθνοτικά ανώτεροι";
εν να σταματησει η αριστερα πκιον; οξα στο ιραν εν κακοι οι ισλαμιστες αλλα εν καλη η σαουδικη αραβια;
να μου επιτρεψεις λλιον σκληρη κριτικη διότι όποιος εδέχτηκεν βοήθεια για να στρωσει μιαν εξέγερση που το κεφάλαιο, στο τέλος εχασεν. εν τζαι εκεδρισεν, Μανία ρε που την έσσιετε....
τι εκέρδισα που την επιλογή μου να ανοίκω τζιαμέ;
Δεν βγαίνει ότι μας εκάμαν χατήρκα
Τι εκερδίσαμεν που τους αδέσμευτους;
Στέλιο, έναν σεντόνιν σαν τον φρέσκον τον αέραν! 
η αλήθκεια δεν εκατάλαβα πως οι πόμπες του γρίβα (σίουρα ;) αποδυκνείουν σχέδιο διχοτόμισης.
τη ζυρίχη δεν τη κάμνω φοινιτζιάν.
Τζαι να σιεις πάντα υπόψιν σου ότι το να έσσιεις μιαν αλλαγή θεωρητικά στο νου - εν τζαι σημαινεί ότι έννα σου φκει τζαι στη πράξη απαραίτητα.
όπως λαλείς, να μεν σουζουμεν τα πόθκια μας, Εν ιχρειάζεται....
Όπως τζαι να σσιεί, όι πως απλά ήσουν έμπορας, όι σιόρ
Καλάν, η ουσία είναι ποιός εν να την κάτσει του άλλου τζιαι να φανεί πιο έξυπνος. οξά ότι βασικά τούτη η Κυβέρνηση χειρίζεται το θέμαν των πόρων με στόχον το κοινόν σσυφφέρον.
Είναι αλήθκεια ότι πριν να καλλιτζιέψουν σούζουν ούλλοι τα πόθκια τους. Πολλά φοούμαι πως το ακελ κατέρριψε και αυτο
Απορία της χωρκάτισσας: εκάμναν κουπες μες το προεδρικό; Εν ηξέραμεν λαλούσιν τωρά
ενι ξερω,εν ειμαι σίουρη,ακουσα πως ήδη εφκηκαν. βεβαια οπως εν τα πραματα στην ελλαδα εσιει πολλους που θα πασιν με τουτα τα λεφτα να δουλεψουν. κρατω μιτσην καλαθιν, αν όντως το συστημα φκαινει μονο με τες αποκοπές.
Η αλήθκεια είναι ότι πολλά που τα θέματα που έθιξα σίγουρα ακόμα ψάχνω τα. πολλά πράματα που σήμερα θεωρούμεν δεδομένα πιθανόν να μην είναι πολλά σύντομα. Δες μόνον τες φοβερές αλλαγές στη ζωή του αθρώπου σε μιαν γενιάν, τι έζησαν οι παππούδες μας στην τεχνολογίαν.
Φοούμαι με νάκκον μερικές φορές η αλήθεια γιατί νομίζω αν για κάποιο λόγο εν τα κατάφερνα τζαι εκάμναν μου τούτα που περιγράφεις ήταν να σπάζω μπουκάλες πας στες τζεφαλές τους, να σπάζω τα πράματα τους που εν κάπου που εν πρέπει, να τα πετάσσω, να παίρνω ξιμαρισμένα πράματα μες στα δωμάτια τους
εννα καμω την πελλη τζαι σικκιμε. 
μεν το γενικευκεις, τα κινεζουθκια μου εμενα εν πολλα καλα!
Ίντα μπου θωρείς ρε καλαμαρά; το τραγικο ειναι πως το ξερουμεν τζιολας
Μπορούμεν να το συζητούμεν για ώρες αλλά σίγουρος δεν μπορεί να είναι κανένας.
Εγώ δεν ήβρα κανέναν να μου την εξηγήσει, άμαν φτάσουμεν σε τούτον το θέμαν μασούν τα λόγια τους, ππέφτει τζιαι λλίον αυτοκριτική, αλλά δεν καταλάβω τι μου λαλούσιν.
Εν δύσκολον τζιαι επικίνδυνον πάντως να φκάλλουμεν τα γεγονότα, όταν προχωρούμεν με συμπεράσματα, όσα ντοκουμέντα τζιαι να συνάξουμεν.
Έφηρεν μας πάλε ο Γιώρκος, κόφτει σε οξά όι;
Αν το έφκαλεν στείλε μου (αστειέφκω;)
Ο Παππούς μου τζ΄ο τζύρης μου ήταν αριστεροί
κινά μου την περιέργια να θκιαβάσω το βιβλίο γιατί έχει πολλά πράματα που δεν εμπόρεσα ποττέ να καταλάβω
έννεν μόνον έτσι που εννά θέσεις το ερώτημαν.
εν αθυμούμαι ποιαν αγγύση που εδώκαν ως τα σήμερα, εστάθηκε κανένας στο λόο του. Πόσο σσιειρότερα εννα ναι δηλαδή ;
Τούτο το πράμα θεωρούμεν ότι δουλέφκει ; Τι θα έπρεπε να γίνει δηλαδή για να μεν δουλέφκει;
έκαμες να μετρούμε τες γραμμές για του κειμένου για να δούμε τι συμφωνάς πιο λίο τζαι τι συμφωνάς παραπάνω....
οσο πιο γληορα φυει τουτη η κυβερνηση τοσο το καλυτερο
ποιός μας ειπεν εμας πως εννε καλη η λιτοτητα ή έπιαεν η έννοια τους κεφαλαιουχους αν εμεις πεινουμεν, αφου αλλοσπως κερδη δεν φκαινουν;
Υγείαν τζιαι ευτυχίαν σε ούλλην την οικογένειαν, τζιαι καλόν κουράγιον κατά τη βρεφικήν τζιαι τη νηπιακήν ηλικίαν. πάντα να θυμασαι «μιτσσιά κοπελλούθκια μιτσσιές έγνοιες...» αφού οι μιτσιές έγνοιες διαρκούν λίγο θα κάμουμε ότι μπορούμε να τες απολαύσουμε.
ότι κάμνει η Κυβέρνηση κουστίζει μόνον στους δανειστές που κλωτσούν. τζιαμαί θα δούμεν τες αντοχές της πλατείας, τες αντοχές της κοινωνίας.
Ελπίζω να μεν πάμεν σε απλά πράματα, μιαν διχτατορίαν για ούλλους
Ασ ησκεφτούμεν τζιαι για λλόου μας με τες ομοσπονδίες
Τωρά που εφάαμεν το δόλομαν, ήρτεν η κάψη του αντζιστριού.
Το παράθυρον κάποιας δημοκρατίας ίσως ετέλειωσεν, Μακάρι να φτάσουν τζιαι λλίον τα παιθκιά μας την δυνατότηταν
Αυτόν που δεν έκαμεν, ή μάλλον που το κεφάλαιον του δεν τον άφηκεν να κάμει, έκαμεν το ο Τσίπρας που δεν είχεν ακόμα κεφάλαιον δικόν του, έτα.
Δεν ξέρω για ποιάν συζήτησην λαλείς
όποτε με ερωτούσαν, έπρεπεν να κάμω διατριβήν για να τους πω τι ήταν τούτον τζιαι πάλε εν εκαταλαβαίναν. Έφκαλλα καλά λεφτά βέβαια αλλά είχα τούτον το "ανικανοποίητον" του ότι εν έφκαλλα κάτι χειροπιαστόν. Τζιαι ξέρουν τζιαι οι μιτσιοί νάμπου να πουν στο σχολείον όταν τους ρωτούν τι κάμνει ο παπάκης.
Αρέσκει μου που λαλείς αρκετά πολύπλοκα πράματα αλλά με απλή γλώσσαν. Εγώ εν θωρώ ως "μόνην" ελπίδαν την "αριστεράν". Στην Κύπρον εν θκιό τα κρίσιμα ερωτήματα. Κατ'εμέναν, η απάντηση στο πρώτον ερώτημαν εν προφανώς "ναι".
έσιεις καλήν ψυσιήν γαμώ το στανιό σου
έναν κείμενον σου να θκαβάζει ο άλλος νώθει το να τρέσιει που τα περιθώρια.
Οι διακρίσεις εφκήκαν μου σε καλόν τελικά
Άμαν τα σκέφτουμαι τούτα ούλλα πιάννει με η λύπη
κόφκεται μου η όρεξη ακόμα τζιαι για τα χαλλούμια τζιαι για τες παττίσιες
Εγώ μετανάστρια είμαι, οπότε πολλά πράματα εν ηξέρω
Ειδικά το χαλλούμιν εν αδύνατον να το εύρεις όπως πρέπει…
Ήβρα τζι εγώ έναν πεθαμένον μια φορά στη Γαλλία. Εν τον έξερα, πρώτη φορά τον εθώρουν, ήταν μόλις εβρέθηκα στην πόλη. εν έχω κάτι με τα κατοικίδια, ίσα ίσα, αλλά όι να μεν γοράζεις ένα πράμα για τον άλλον άθρωπο που πεινά… Δεν νομίζω να έκαμα κάτι εκτός που να δουλέψω πας τες ενοχές μου
πολλά καλή ανάλυση, ξέρω πολλά καλά το τραούδιν αλλά πολλά που τούτα που έγραψες εν τα εσκέφτηκα.
Συγγνώμην που σας επέλλανα. το τραούδιν εν ωραίον τζιαι ο Αλκίνοος εν έσιει λάθος.
επήεν, εν χαμαί ήδη, πε μας λία για την Τένεδο!
ηύρα το μιαν φορά πας το μπαλκόνι, Αποκλείεται να σου αρέσκουν οι κάττοι!
Τωρά που τα εδκιάβασα τούτα που έγραψες, όπως τα έγραψες αθθυμήθηκαν την πρώτη βολάν που επήα τζιαμέ. Τωρά θωρώ ότι άμαν τα θεωρήσεις «δεδομένα», τα θωρείς με την ίδιαν μμαθκιάν. 
Εμάς δακάτω άμα σε καλιεί ο άλλος πρέπει να πάρεις κάτι, αλλά ως τζιειαμαί. Τζιαι για να πάεις έσσω του άλλου πρέπει να πιάσεις ραντεβού.
Τζιέρασμαν έξω δεν τζιερνούν, ιδίως άμαν εν πέραν του καφέ. Άτε άτε αν έχεις πολλά στενές σχέσεις, μοιράζεις τον λοαρκασμόν για να μεν υπολογίζεις το πιάτον του καθενού ξηχωριστά. Μια γνωστή μου ήρτεν να φάμεν τζιαι έφερεν κρασίν, επειδή εν το ήπκιαμεν επήρεν το πάλε! Η μάνα μου πάντως, αμμαν έπαιζεν το κουδούνιν την ώραν που ετρώαμεν ελάλεν «μα ποιός εννα νει έτσι ώραν? φέρε εναν πκιάτον».
πολλά ενδιαφέρον τούτον που λαλείς, εθκιέβασα τζιαι γω μιαν εθνολογικήν μελέτην για τον δωρισμόν.
Άννα μου ευκαριστώ σε για την πιο θετική εικόνα που μου έδωκες. 
φωτογραφίζεται με την χαρτωμένην του άμπα τζιαι νομίσει κανένας ότι εν ππούστης
Εν πολλά σωστόν τζιείνον που λαλείς για τζιείνους που γράφουν τα άρθρα. Η ερώτηση με την οποίαν με άφηκες εν σαν τζιείνα τα παιχνίθκια που παίζουμεν άμαν πιούμεν λλίον τζιαι διούμεν ο ένας του άλλου αδύνατες επιλογές για το χάζιν.
Δυστυχώς έτσι ένι, πολλά πράματα φαίνοντε τέλια εξωτερικά αλλά που μεσα εν μαύρα
Είδες ίντα κακόν μας κάμνουν τα κοπελλούθκια; απίστευτα τα κοπελλούθκια, πόσα έχουμεν να μάθουμε που λόου τους..
Για το πουρκούριν, δοτζιήμασε την παραδοσιακήν συνταγήν μέσα στην οποίαν θα βάλεις ότι χορτικόν κόψει ο νους σου.
Εν πράμαν σιόρ που τρία πράματα που γράφει ο άλλος να τον συμπαθάς ή να τον αντιπαθάς; Με σέναν εννοείται ότι τσιαττά ο νούς μου Πάμπο.
Πριν λλίον τζιαιρόν έππεσεν έναν κοτσιηνολαιμούιν που την φωλιάν του τζιαι λυπήθηκα το πολλά. 
Για μέναν φίλε το παν εν να μεν ξιάννουμεν πόθθεν ήρταμεν, να μεν μεγαλοπιαννούμαστεν τζιαι να νομίζουμεν ότι τωρά εγινήκαμεν αστική τάξη τζιαι να περιφρονούμεν ανθρώπους με βάσην την κοινωνικήν τάξην τζιαι το επάγγελμαν.
Είντα καθαρά που θωρείς, είντα γυαλλιά ήβρες να πιάσω τζιαι γώ;
ακόμα να φκούμεν πας τον άππαρον και σούζουμεν τα ποθκια μας
Πάντως το να θαυμάζεις έναν τέθκοιον άνθρωπο που είσιεν όραμα, σίουρα κάμνει σε να τον νοιώθεις σαν δικό σου
η αριστερή ιδεολογία κάμνει κακόν μόνον άμαν πάει στραβά, η δεξιά έσιει το μες το πρόγραμμα της να κάμει κακόν.
Είμαι λλίον απαισιόδοξος γενικά γιατί νομίζω τούντα πράματα πρέπει ναν λλίον οργανικά, που την βάση τζιαι πάνω.
Ελπίζουμεν σε έναν καλλύττερο μέλλον
ώσπου παρατηρώ τους Κυπραίους καταλαββαίνω ότι η φυσική τους κατάσταση εν να εν πάφτωσιοι, να δουλεύκουν στα χωράφκια
Μάσιαλλα σου κόρη, ήταν πολλά καλή η ιδέα!
Δηλαδή να κόψει πίσω η Κύπρος που την εξέλιξη για να έσιετε εσείς να μας κατακλέφκετε;;;
τούτο που επρόσεξα εν ότι όσοι είμαστεν λιο μπλεγμένοι στα ακαδημαϊκά
Εθκιάβασα το αφιέρωμαν σου στον παπά σας κόρη
εν χρειάζουμαι προσπάθεια για να εύρω κάτι να πω
Σίουρα φκάλλει πολλή θετική ενέργεια τούτο το ποστ, άτε καλά έκαμες
Το πρόβλημαν είναι ότι πρέπει να αρκέψει με μιαν καλήν χειρονομίαν…
Όπως τα λαλείς έχουν τα πράματα φίλε μου
εν μακρύς ο σιειμώνας, εβαρέθηκα πιον, θέλω παραλίαν
Με τη φοάσε, τρώει που ούλλα, εκατάλαβεν οτι διάς βάρος στο θέμαν του φαγιού
Εν πολλή η σημασία που τους διούμεν σε σύγκρισην
ενόμησες ότι κάμνω ακελική προπαγάνδα; Ρε χόχοι μα εν να μας πελλάνετε!!!
Έννα με πελλάνουν, Άρκεψα γυμναστήριον πριν θκυό εφτομάδες για να χάσω κιλά τάχα, Κάμνω τες γυμναστικές που μου βάλλει τζιαι ξαναζυγίζουμαι εχτές. ΕΒΑΛΑ ΑΝΑΜΙΣΗ ΚΙΛΟ ΓΑΜΩ ΤΟ ΣΣΙΗΣΤΟ ΜΟΥ, ΗΝΤΑΛΩΣ ΘΚΙΑΟΛΟΝ ΚΑΜΝΩ ΑΣΚΗΣΕΙΣ ΝΑ ΧΑΣΩ ΤΑΧΑ, ΤΖΙΑΙ ΓΙΝΟΥΜΑΙ ΠΙΟ ΒΑΡΕΤΟΣ;
τούτα τα όνειρα εκάμαμε τα μεγάλο θέμα μες τούτες τες μέρες
Τζείνο που φοάστε θα το πάθετε…
Σαν την Κύπρον εν έσιει, νάμπου κάμνεις;
Φίλε μιλώ σου έχασα τα φώτα μου!
τούντο ποστ ήρτεν πας την ώρα!
Α μάνα μου είντα αππάρα εν τούτη, αρέσκει μου πολλά!
Γιατι ρε παιδακι μου, ρε κορουδα μου, να μου καλαμαριζεις αμαν μιλας? Νευριάζουμεν με τζαι εμένα πολλά.. Εγώ εν καλαμαρίζω αλλά βρίσκω πολλά αστείες κάποιες καλαμαρίστικες εκφράσεις.
