Πρασινο αυκουι μες το πασχαλινο ποτήρι που έπιασε ο μιτσης #αισχος 🤣🤣🤣   @HARRIS_APOEL https://t.co/y9X7CmBEa5
@HARRIS_APOEL @pirpoitis @vassrules Καμνουν πολλα ανακαινιση στα Περβολια .
@MUFCChristian Ελα συγγενη τζιαι εχουμε νεοτερα π το Νικολη...
@Giop1926 @velis_cy @APOEL_Legend η αληθκεια με τους τερματοφύλακες (και όχι μονο) εχουμε λιο θεμα. μεχρι και αυγουστη και πανο ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΥ εφεραμε ρε.
Ώσπου να φάεις το κραμπί σου εν να τελειώσω, μεν φοάσαι
Πρέπει να έβρω άλλη λέξη για το τι έγινε σήμερα, το σοκ εν πολλά λάιτ
Θεωρω οτι η Παντελινα εν δυνατη" Ανετα λαλω εγω
Εν τουτη η νέα Ομόνοια που μας εταξαν;
Ηντα ωραια που εφυετε ουλλοι τζιαι εμεινε μας εμας η θαλασσα
Ο ένας παππούς Απόστολος, ο άλλος παππούς Αντρέας, μαντεψε τι εφκαλαν το μωρό...
Η κόρη μου η μιτσια εν να με γεροκομησει. Η μεγάλη απλα εν να με ποφκαλει πριν την ώρα μου
όι εδιωξα τον ουτε βιλλο εν εφαγα:(
Τούτον το "Καλό Μήνα" γιατί το αντιγράφετε τζιαι τούτο που τους πρήχτηες τους καλαμαράες τζιαι κάμνετε μας τα σατσιην κάθε μήνα;
Άτε τζιαί εφκάλαν τα πανό τα "Όχι στην ισοπαλία" γιε μου...
Θκιαβάζω ότι εγέμωσεν γκράφιτι η Πάφος τζιαι σιέρουμαι απίστευτα πολλά. 
Ασσιημο πραμα να μεν γαμας
Πιάνει με τηλέφωνο ο γέρος μου κλαμένος, θα αυξηθεί η σύνταξη του λαλεί, εν ξέρει
ΝΑ ΤΟΝ ΤΡΩΕΙΣ ΟΥΛΛΗ ΜΕΡΑ
Εκαμνα της το άνετα, αλλά Επηρεν τα μαζίν του???
Πομπα, ηβρα την επιτέλους, έχω κάμποσους πόντους για εξαργύρωση
Μα ο Μαρκασας ηντα ενεφκε μολις εβαλε το γκολ; Επηεννε για την μεγαλη αντεπιθεση; #backToTheArmars
Δηλαδή εσάς τζιαί βίλλο να σας προσφέρουν για λύση, πάλι ΝΑΙ θα πείτε, ατε
Για τα πραματα που εννεν ασπρο-μαύρο εν η κότα τζιαί το αφκό...
Εν να φορησω τα τζινούρκα μου τα ρούχα αυριο στο μνημόσυνο
Ούτε ένα μαντορίνι εν τους αφηννε να κόψουν ρε ο ππίντης...
ΕΝΝΑ ΜΑΣ ΦΚΑΛΕΤΕ ΤΗΝ ΨΥΣΙΗ ΜΑΣ ΓΙΑ ΕΝΑ ΛΟΥΡΙ, ΕΛΕΟΣ
ειμαστε πλουσιοι τζιαι χωρις την κοπιαν ολαν
Ελεος όι τζιαι με τον Μισιελ ολαν!!!!!
Εν με αφηνει να την φκαλω βιντεο την ωρα που το καμνει να γινω εκατομμυριουχος
Δευτερα φκαινουν μονον οι γεροι!
Φαντάζομαι τον Ερτογαν να λαλεί: "Βρωμόσιυλλε τουρκικέ λαέ, γνώριμη η φωνή που ακούεις"...
Κοπιασε σειρηνα μωρατσε μου να δροσιστουμε,  να μας καμει τζιαι μοχιτο η θκια σου η Ελενα, μιλουμεν εν εσιει λαθος.
Μια χαρα ετζοιμήθηκα πάντως εγώ, όπως το πουλλούι...
Εγω εν τζιαιν κόρες που έκαμα μανα μου, εν τες αρφαες της μανταμ Σουσους
"Ακούσαμεν εναν σούσμαν, εναν κακόν.."
Ατε ρε καλαμαρουθκια, πιαστε της μαμμας σας που ενα
Γιατι καλαμαριζει τουτη η τυπισσα, τζείνη η λυσσιασμένη του βίλλου?
Σήμερα είπαν μου τρια πλασματα ότι εμαύρισα
Τι δίλημμα εν τούτο πάλε που εβρέθηκεν ομπρός μου
Να δουμε τι δικαιολογία θα εβρω πάλε για να μεν παω πόψε
ΘΕΛΩ ΝΑ ΓΙΝΩ ΙΑΤΡΙΚΟΣ ΕΠΙΣΚΕΠΤΗΣ ΟΛΑΝ ΛΑΛΩ ΣΑΣ  #mrcyprus
Μα για ετσι μοτορο εκαμνα τζιαι τον πελλο λαιβ ολαν #mrcyprus
Τζιαι άριαν τραουδω σου, τζιαι όπεραν, τζιαι έντεχνον, τζιαι ρεμπέτικον, τζιαι ότι τραβά η ψυσιή σου τακκαρε μου
Ουτε να σιεσουμεν πιον....
μεν παρακαλατε κανενα να ερτει να δει το Αποελ @taras7777 https://t.co/9SyFqMeICs
Ρε χόχο εμείς εν τζε αλλάσουμεν ομάδα κάθε εφτομα τζε βίλλο μας με ποιον παίζει η χόχα.
ΧΟΧΟΙ ΤΟΥΡΚΟΣΠΟΡΟΙ, ΠΟΥΣΤΑΡΑΕΣ, ΤΟΝ ΒΙΛΛΟ ΜΑΣ ΘΑ ΠΑΊΡΝΕΤΕ ΡΕ ΣΚΑΤΑΕΣ...
εφκήκεν η ψυσχιή μου ώσπου νά’ρτω έσσω με τούντον λάλλαρο που έχουμε σήμερα.
@apoelfcofficial @BVB Εστειλα τον αντρα μου να δει μαππα να βρω την ησυχια μου - οι να τες φατε να ρτει εσσω γλιορα τωρα
Εβαρεθήκαμεν σας εθνίκια, που την μια εν ελληνική που την άλλη εν τούρτζικη, κανεί πκιόν, έσσω σας ούλλοι.
Άτε πίεννε έσσω σου να πνάσουμε
εσχει έτσι πράμα, μόνο σε τζείνο το τμήμα
Εν ένοιωσα ακόμα τζεινο το πράμα να πω της άλλης «αγαπώ σε»
Ε καλαν ολαν, τζεινης γιατι εν της το λαλεις δηλ τζιαι λαλεις μας το εμας;;;
ίνταλως εγέρασεν έτσι τζείνη;
Ατε έλα Λάρνακα τζαι καρτερώ σε
ΠΠΕΣΕ ΤΖΟΙΜΗΘΟΥ, ΞΕΡΕΙΣ ΠΟΣΑ ΠΡΑΜΑΤΑ ΕΚΑΜΑ ΕΓΩ ΠΟΥ ΤΖΕΙΝΗ ΤΗΝ ΩΡΑ;
Έσιει σκόνη οξά σκουπίζει η γειτόνισσα πάλε;
φαντάζουμαι εκόπηκε η όρεξη σου τζείνη την νύχτα έννε? 😏
ελα ρε πελλε, ηντα μπου λαλουσιν οι κορουες τζιαμε;
Καρτερώ τούντες καλύτερες μέρες που λαλούσιν ούλλοι ότι εν να ρτούν
Άμπα τζιαί εν είμαι εγιώ ??😋
@theTsiakkos Άμπα τζαι δείτε πλάσμα να υποστηρίζει τες γεναίτζιες εσείς οι θκυό
που την ώρα που το εθκιάβασα πονώ το στομάχι μου
Φάτε τζιαι ποψε διότι που Δευτέρας εν έσσιει τίποτες πιον. 
Οι εν έσσιει πρόβλημα ο φίλος μου, εξαναείδε τα ούλα #starkypros2017
αλήθκεια έσσιει κανένα που τα γράφει τούτα? 
που είσαστεν οι έξυπνοι τζιαι έσσιετε τις πιο ωραίες ιδέες να έβρετε λύσεις
Εν τζαι βάλω το σιέρι μου στη φωθκιά.
η μοναδική Κυπραία που της αρέσκει να κάμνει τες δουλειές του σπιθκιού #opioadinamoskrikos
Ειναι για να φακκας τη κκελλε σ, δεν τ αρεσκει να παιζει
αρεσκει μου που εν προσπαθει να καλαμαρισει ο Παμπος
αρέσκει μου πολλά τούτος, Εθθα το έλεα δαμαι!
ο κυριος που καλαμαριζει ακομα εν εφκηκε?
μια Λευκωσιάτισσα που καλαμαρίζει ότι χειρότερο, χειρότερη από μια Παφίτισσα που καλαμαρίζει!
#mrcyprus ιντα καλαμαριζει τούτος?
""Δεν το κάνουμε τόσο πολλά"" η Κυπραία που προσπαθεί να καλαμαρίσει τζε φέφκει της το Κυπριακό #starkypros2017
κάμνει λλία τσιαλιμούθκια παραπάνω που το κανονικό, αλλά εν μωρό, πιστεύκω θα σάσει.
Θέλω να πιστεύκω οτι τουτες εν οι πιο φτανες του νησιού μας ΟΧΙ οι πιο όμορφες.  #starkypros2017
Εσιει χαζιν ο τυπος,λαλει τζιαι καμποσες αληθκειες 
Στην Κυπρο αμα πεις οτι καμνεις εθελοντισμο ρωτουν σε αν εισαι ανεργος ή παρα πολλά αθκειασερος. 🤨
Εσχιει κανενα που συγγενεις του επηε οξα καμνεις οτι δεν τους ξερεις μετα που τουτο?
@DetectiveCy Το θέμα που βάλλεις εσυζητήθηκε δαμαί. https://t.co/UYw3uZqYuS
Μάνα μου διούν μου τες ερωτήσεις, ξέρεις πόσα πιάνω για να δουλέφκω δαμαι;» http://fb.me/5pxbqpDL0 
εγνώρισα μιαν εχτές κουκλάρα αλλά προβληματίζει με το ύψος της, εν τόσο κοντή που αν ππέσει αφκό που τον κώλο της  έθθα σπάσει.😝😝😝😁😁😁
Έθθα πιστέψετε ποια χωρκανη έκαμεν αίτηση
βαρκούμαι, ο άδρωπος έθθα τη φκάλει σκάρτη
@bananiacy Πε μας τζαι βαρκούμαι να θκιεβάσω
Πέρκει τους κουντήσουν πάλε, δεν θα προλάβουν τζιαμέ που θα τους κόψουμε.
Επήεν τζιαμαι έκατσεν έναν τέταρτο
@Cecile39081040 ναι, εψές τα μεσάνυχτα, άρα σήμερα αρκέψαμεν ιδιαίτερα, περιμένω δαμέ να τελειώσει
@sfairika @Yiannis_Pan @ChristosSavva1 @amstercy @cyprusliberal @HarisPanayiotou Γιάννο μα εσιει σούβλες, δεν νηστευκω πλέον!
@Duke_zappa @jemenfous__ @_yurumek Τζε ιντα που να παει να κανει δαμε ;
@kritsini_olikis Ε οϊ κόρη ίντα πού παθες;
Αρέσκει μου που την αρωτά ίντα που έκαμνε και έκλεισε ο λαιμός της 😂 #starkypros2017
Όι ρε τζαι εσουνη έτσι πράγμα, μα ιντα που μας λαλεις ρε κουμπαρε μου;
@Blockmountings ιντα που κάμνεις φιλούι μου;
Τελικα ηντα που εν γινει ολαν, εννα φαμεν οξα εννα μεινουμε νηστιτζιοι;
"Μα ήντα που κάμνουν σιόρ στο πανεπιστήμιον, εν μες το φακελλούιν που πκιάνουν τα δοκτοράτα?"
Η Αληθκεια ενει αμαν στη κυπρο εν φαντασμαγορικά στο Μανχάτταν τζιαι στες αγορές τις ευρωπαϊκές Ηντα που ενει; #Cyprus #Xmas 🎅🏻🤶🏻
@thriloskavala Εν μου αρεσκουν οι σσιεφταλιες! 😂
Τωρά πλέον εν βάζεις για κανένα το σσιέρι στη φωθκιά!
Δαμέ ήβρε μας φάση που κάμνει σσιέρι ο παίκτης τους τζαι ζητά τη γνώμη μας αν ήταν πέναλτυ
#mrcyprus Σίκκιμε ολάν διώ τζαι γω
#starkypros2015 τωρά εν τους ταιρκάζει ένα ΣΚΑΣΕ ΣΟΥ ΡΑ
@TasosTryfonos Δαμέ ταιρκάζει η κουβέντα "Μόνον τους πελλούς δεν φωρεί ο τόπος"...!
@JGeo79 @polys643 @apoelfcofficial Κοπελια η αριθμητικη μ εν μια χαρα, η μακαριτισσα η στετε μ ηταν δασκαλα ολαν
Οποιος εν εσιει νουν εσιει ποθκια ελαλεν η στετε μου
Εμέναν η στετέ μου εβούραν με μες τες αυλάες να φάω αυκά που τες όρνιθες μας
@xatzixotzias ήνταλως κάμνεις για λλίην σκόνη 🙄!
Δαμέ λαλείς τους ίνταλως τους εφκάλλαν που τα σπίτια τους οι δικοί μας τζιαι λαλούν σου 'εν μόνοι τους που εφύαν'
@MASKOFOROS79 @_Paranoikos @apoelcomcy Ως τζιαι του μιτση φορείς του μάσκα?
τούτην την κουβέντα άκουα πολλά που ήμουν μιτσιά
@BellaApoel @mgastriotis Κορη μιτσια ηνταλως εβρεθηκε;
@antgeo23 Αφου εν τζοιμάτε ρε κοπέλια καθε δκυο ώρες η μιτσιά εγερτήριο
RT @SerpaNtinos @GeosChris εισχιεν τα ούλλα η μαρουλού
@waywardlad1 @pkaratsareas Α μανα μου ιντα αππαρα
Έλεος πκιον το παναυρι του χωρκου εν καλλύτερον που τουτα που θωρουμε ποψε. ...... #starkypros2017
να τρως μόνον του ψουμί απ έφκιασαν οι φτουχοί
"Με το ιδιο αλευρι τζιαι το ιδιο νερο, το ιδιο ψουμι εννα φκαλεις!"
εξύπνησα πιο πελλός που ποττέ!
@taras7777 τουτο εν θα αλλαξει ποττε.
@AndrewPps Το μούχτιν εν το καλύττερο σιόρ
Κοπελια τζαμε στη εταιρεια, οι μιτσιοι που γραφουντε στες ακαδημιες πιαννουν τζαι σεζον "μουχτιν" εννεν ?
Άμπα τζιαί εν είμαι εγιώ ??😋  εν για τζείνα που λαλώ
τον τζαιρό που εγιώ επήεννα εσου έρκεσουν.
@Zilikourtin @paixtns Μα ιντα χωρκον εν τούτο?
Πιο χωρκαθκιόν πεθανίσκεις #StarKypros2016
Ηντα εσου εν ερκεσαι ρε σιαχουρη π εν τζιαι διπλα σ, οποταν μεν κατσιαριζεις ολαν...
Τόσα λαλούσιν και ούτε ενα "σκασε εσουνι ρα"  #starkypros2015
@sol4sale @Pedro172 επουλησεν το αυτοκίνητο οξα ακόμα..;
Όι ότι έσιει σκόνη, απλά αν βουττήσω τη κκελλέ μου μες το χώμα τζιαι χώσω την εν να αναπνέω καλλύτερα!
@Obscureobjet @KSEDEK @ELAMcy εγέμωσεν η κκελλέ της με αέριο επειδή ήρτεν
Εν καταλαβαίνω τι μου λαλεις τωρά, θες να το καμνουμε η οϊ;
Τούτο πράμα εν σόλα παπουτσιού, εμποτισμένη με λια κομμάθκια απο κώλο κοτόπουλου. 
Τι βλέπουν τα ματούθκια μας, να φκούμε τελικά;
Τέσσερα τζαι τέσσερα καμνουσιν οκτώ, τέσσερα παλικαρκια πασί στον πόλεμο (αλλά έχουσιν τζαι στολον)
Οι χοχοι ουλλοι εγιναν φανατικοι ρουμανοι, ονειρα καμνουσιν τρελλα
Απο εν έξω του χορού πολλά τραούθκια ξέρει...
τούτα τα τραουθκια λαλεί της μάνας της και αρέσαν της? #xfactorcy
Τούτο που φκαινουν τραουδιστες που εν τους ηξερε η μανα τους ξεπερνα με
Τρεις ελιές τζιε μιαν ντομάτα, αγαπώ μιαν μαύρομμάτα..
ΕΤΣΙ ΚΟΠΕΛΛΑΝ ΜΠΟΡΕΙ ΤΖΑΙ ΕΓΩ ΝΑ ΤΗΝ ΕΡΩΤΕΥΤΩ...
Που εν η λουλουδού σιορ, έσσιει μισή ώρα που την γυρεύκω να σύρω κανένα γαρύφαλλο! #DanSing5
@Athkeiaseros @To_Poulli @Lykopulo @SoterisF @FBoB9 @pirpoitis @to_kango Γυρευκω τη φατσουα με το ππουρτου δασκαλε...
Εν να γυρευκω να εβρω την καμερα για αορατο φακο
Άμα παουριζετε στο τηλέφωνο ότι θέλετε ραντεβού εδώ και τώρα εν μου διατε κίνητρο να εβρω ώρα
Θέλω να φύω, να εβρω μια σπηλιά, να μπω τζιει μέσα, να ζω με τες αρκούδες με τα σιόνια.
τα ιδια ελαλουν τοτε,εσιει τροπο για να τα εβρω ευκολα;
Ε γεναικα, αύριον θα εσιει σιουρα κουπεπια?
που επίττωσα έφαα ένα σινί μπουγάτσα τζαι πουπάνω κουπέπια, εν ήταν τόσο νεκατομένα
Ο λόος του αδρώπου, ό,τι τζιαί αν ένει..
