Πρασινο αυκουι μες το πασχαλινο ποτήρι που έπιασε ο μιτσης #αισχος 🤣🤣🤣   @HARRIS_APOEL https://t.co/y9X7CmBEa5
@HARRIS_APOEL @pirpoitis @vassrules Καμνουν ανακαινιση στα Περβολια φετος.
@MUFCChristian Ελα συγγενη τζιαι εχουμε νεοτερα π το Νικολη...
@Giop1926 @velis_cy @APOEL_Legend η αληθκεια με τους τερματοφύλακες (και όχι μονο) εχουμε λιο θεμα. μεχρι και αυγουστη και πανο ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΥ εφεραμε ρε.
Ώσπου να φάεις το κραμπί σου εν να τελειώσω, μεν φοάσαι
Πρέπει να έβρω άλλη λέξη για το τι έγινε σήμερα, το σοκ εν πολλά λάιτ
Θεωρω οτι η Παντελινα εν δυνατη". Ανετα λαλω εγω
Εν τουτη η νέα Ομόνοια που μας εταξαν;
Ηντα ωραια που εφυετε ουλλοι τζιαι εμεινε μας εμας η θαλασσα
Ο ένας παππούς Απόστολος, ο άλλος παππούς Αντρέας, μαντεψε τι εφκαλαν το μωρό...
Η κόρη μου η μιτσια εν να με γεροκομησει. Η μεγάλη απλα εν να με ποφκαλει πριν την ώρα μου
όι εδιωξα τον ουτε βιλλο εν εφαγα:(
Τούτον το "Καλό Μήνα" γιατί το αντιγράφετε τζιαι τούτο που τους πρήχτηες τους καλαμαράες τζιαι κάμνετε μας τα σατσιην κάθε μήνα;
Άτε τζιαί εφκάλαν τα πανό τα "Όχι στην ισοπαλία" γιε μου...
Θκιαβάζω ότι εγέμωσεν γκράφιτι η Πάφος τζιαι σιέρουμαι απίστευτα πολλά. 
Ασσιημο πραμα να μεν γαμας
Πιάνει με τηλέφωνο ο γέρος μου κλαμένος, θα αυξηθεί η σύνταξη του 3.40 ευρώ λαλεί, εν ξέρει που να τα φάει
ΝΑ ΤΟΝ ΤΡΩΕΙΣ ΟΥΛΛΗ ΜΕΡΑ
Εκαμνα της το άνετα
Πομπα, ηβρα την επιτέλους, έχω κάμποσους πόντους για εξαργύρωση
Μα ο Μαρκασας ηντα ενεφκε μολις εβαλε το γκολ; Επηεννε για την μεγαλη αντεπιθεση; #backToTheArmars
Δηλαδή εσάς τζιαί βίλλο να σας προσφέρουν για λύση, πάλι ΝΑΙ θα πείτε, ατε
Για τα πραματα που εννεν ασπρο-μαύρο εν η κότα τζιαί το αφκό...
Εν να φορησω τα τζινούρκα μου τα ρούχα αυριο στο μνημόσυνο
Επηρεν τα μαζίν του???
Ούτε ένα μαντορίνι εν τους αφηννε να κόψουν ρε ο ππίντης...
ΕΝΝΑ ΜΑΣ ΦΚΑΛΕΤΕ ΤΗΝ ΨΥΣΙΗ ΜΑΣ ΓΙΑ ΕΝΑ ΛΟΥΡΙ, ΕΛΕΟΣ
ειμαστε πλουσιοι τζιαι χωρις την κοπιαν ολαν
Ελεος όι τζιαι με τον Μισιελ ολαν!!!!!
Εν με αφηνει να την φκαλω βιντεο την ωρα που το καμνει να γινω εκατομμυριουχος
Δευτερα φκαινουν μονον οι γεροι!
Φαντάζομαι τον Ερτογαν να λαλεί: "Βρωμόσιυλλε τουρκικέ λαέ, γνώριμη η φωνή που ακούεις"...
Κοπιασε σειρηνα μωρατσε μου να δροσιστουμε,  να μας καμει τζιαι μοχιτο η θκια σου η Ελενα, μιλουμεν εν εσιει λαθος.
Μια χαρα ετζοιμήθηκα πάντως εγώ, όπως το πουλλούι...
Εγω εν τζιαιν κόρες που έκαμα μανα μου, εν τες αρφαες της μανταμ Σουσους
"Ακούσαμεν εναν σούσμαν, εναν κακόν.."
Ατε ρε καλαμαρουθκια, πιαστε της μαμμας σας που ενα
τζείνη η λυσσιαμσένη του βίλλου"
Σήμερα είπαν μου τρια πλασματα ότι εμαύρισα
Τι δίλημμα εν τούτο πάλε που εβρέθηκεν ομπρός μου
Να δουμε τι δικαιολογία θα εβρω πάλε για να μεν παω πόψε
ΘΕΛΩ ΝΑ ΓΙΝΩ ΙΑΤΡΙΚΟΣ ΕΠΙΣΚΕΠΤΗΣ ΟΛΑΝ ΛΑΛΩ ΣΑΣ  #mrcyprus
Μα για ετσι μοτορο εκαμνα τζιαι τον πελλο λαιβ ολαν #mrcyprus
Τζιαι άριαν τραουδω σου, τζιαι όπεραν, τζιαι έντεχνον, τζιαι ρεμπέτικον, τζιαι ότι τραβά η ψυσιή σου τακκαρε μου
Ουτε να σιεσουμεν πιον....
