@pirpoitis @HARRIS_APOEL @vassrules Στο ιδιο σπιτι μενουν, αδερφακια ειναι
RT @apoelcomcy: Νίκη στο ντέρμπι κορυφής και αύξηση της διαφοράς #APOEL #APOELBowling https://t.co/KtgJWx4Wbg https://t.co/M0KsXEt5ia
Ξεχάσατε να γράψετε όμως ότι με την έναρξη του νέου πρωταθλήματος θα τεθεί σε εφαρμογή η κάρτα φιλάθλου
@velis_cy @Giop1926 @APOEL_Legend Να βρω την φωτο να την στειλω.
@Andreas180877 Το Σαββατο θελουμε κοσμο στο γηπεδο, νεα αρχη η ομαδα - νεα αρχη και εμεις στις κερκιδες...
Ετοιμάζονται να το καταρρίψουν για άλλη μια φορά οι γαλαζοκίτρινοι https://t.co/YaVKz7zGvw
Αισθητή η βελτίωση που παρουσιάζει ο ΑΠΟΕΛ!
@COdysseos Οι ποινές σε τέτοιες περιπτώσεις πρέπει να είναι κοντά στις ποινές φόνου εκ προμελέτης
Η καλή ανασταλτική συμπεριφορά δεν αφορά μονάχα στην τετράδα των αμυντικών, αλλά γενικά όλους τους παίκτες που απαρτίζουν το αρχικό σχήμα...
Ενθαρρυντικά τα νέα βγήκαν σήμερα από το προπονητικό κέντρο του Αρχαγγέλου https://t.co/lZrSLVx8rh
Ποιά είναι η καλύτερη μπάλα που χρησιμοποιήθηκε σε Μουντιάλ? https://t.co/krg2jGHs3q
Για τα νέα δεδομένα που προκύπτουν στον ΑΠΟΕΛ μίλησε ο εκπρόσωπος Τύπου των γαλαζοκιτρίνων! https://t.co/QaBgKB31nP
@velis_cy @apoelfcofficial Οι πλείστοι πρόσφεραν πολλά ή πάρα πολλά. Ελάχιστοι δεν πρόσφεραν καθόλου ή ελάχιστα.
Θα παίξουν και αυτά το ρόλο τους https://t.co/vBz2NWu1Rf
Πως ο ΑΠΟΕΛ έχασε μέσα από τα χέρια του μια εξαιρετική περίπτωση ποδοσφαιριστή... https://t.co/9UzR7DbKar
Είναι ο μήνας που σε μεγάλο βαθμό ενδέχεται να καθορίσει την τύχη τoυ ΑΠΟΕΛ στο φετινό πρωτάθλημα... https://t.co/QpgOy1Dnxc
Το Σάββατο πρέπει να κερδίσουμε για να παραμείνουμε ζωντανοί και να κυνηγήσουμε τις λιγοστές ελπίδες που μας απέμειναν για το πρωτάθλημα φέτος.
Οταν οποιος περπατα στο δρομο ειτε παρκαρε πεντε μετρα διπλα, ειτε ειναι ανηλικος ή τουριστας
Μόλις τους είπα ότι αν μουρμουρουν τόσο κανένας άντρας δε θα τις αντέξει, δεν ξανακουστηκε κιχ. Νομίζω ανακάλυψα κουμπί
Μερικες δεν αξιζετε τα βυζια που εχετε.
Εντωμεταξύ ο άλλος κράζει σοβαρά τις γκόμενες ότι πηδιούνται απ´το πρώτο ραντεβού, κατσε ρε μεγάλε εμείς θέλουμε
Γίνεται όταν έχετε περίοδο να πηγαίνετε κάπου αλλού, μακρυά;
Το κακό με το να γίνεσαι αισιόδοξος στα γεράματα είναι που δεν ξέρεις αν δούλεψε ο διαλογισμός ή απλά αρχίζεις να τα χάνεις
είναι μια δίπλα μου στην παραλία και κοιτάει τις φωτό της, σέλφι στην Πάρο, σέλφι στη Σκιάθο, σέλφι στη Χαλκιδική, μια πούτσα, σέλφι στην Ίο
Ποτε μην υποθέσετε ότι μια γυναίκα είναι έγκυος, άστε την να το πει μόνη της...
Παλια εκλαιγα απο νευρα οταν ακυρωναμε βραδυνη εξοδο.Τωρα κλαιω απο ανακουφιση
Απλώνω κ εχω βάλει γάλα καρύδας στα μαλλιά κ ο απέναντι με κοιτάει λες και πρώτη φορά βλέπει γυναίκα με λευκό παχύρρευστο υγρό στα μαλλιά.
Μόλις ψηφίστηκε στη Γαλλια νόμος π ποινικοποιεί τους πελάτες της πορνειας
Να σου λέει: "Είσαι ότι καλύτερο μου έχει τύχει" 
και να αναρωτιέσαι τι σκατά ζωή είχε ως τώρα.
Ορίστε μας βρήκαν τα χριστούγεννα κι ακόμη να χάσουμε τα κιλά των διακοπών
Θα πεθάνετε και δε θα έχετε πάει στα μέρη που γράφουν οι φανέλες που φοράτε
φιλοσοφίες του κώλου εδώ μέσα από κάτι άσχετα καβλάκια που έχουν φάει κ καλά τη ζωή με το κουτάλι, ενώ στην πραγματικότητα τρώνε μόνο πούτσα
Με τον ΑΠΟΕΛ στην καρδιά ας ντύσουμε με μπλε 💙, κίτρινο 💛 και πορτοκαλί 👊💪 https://t.co/CHMe141iOD
