Μιλάμε όλα τα λεφτά!!!!! Ένας δικός μου Κυπραίος πρέπει να το διαβάσει οπωσδήποτε, θα τρελαθεί!! Να σαι καλά :)
Διάβασα με προσοχή τις σκέψεις σας και ομολογώ πως σε πολλά σημεία με βρίσκουν σύμφωνο , παρά την δυσκολία που έχω να κατανοήσω κάποιες φράσεις ή λέξεις . Αυτό δεν αναιρεί βέβαια σε γενικές γραμμές , την αρχική μου εκτίμηση .
Πρώτη φορά ένιωσα τόσο έντονα ότι θέλω να σπάσω μια βιτρίνα... και μάλιστα όχι γι’ αυτό ου συμβολίζει ή προφυλάσσει, αλλά γι’ αυτό που γράφει επάνω.
Σχεδόν το ίδιο σχόλιο ήθελα να κάνω. Ποτέ μου δεν έχω θελήσει να σπάσω βιτρίνα, μα αυτή θέλω να την κάνω κομμάτια, με ορμή και οργή. Πετώντας πάνω της με το κεφάλι αυτόν που το σκέφτηκε.
κρατάω την τελευταία φράση «αν θέλουμε να γίνουμε άνθρωποι» ως κοινό στόχο που – δυστυχώς – διαφεύγει κάθε πολιτικής και οικονομικής ανάλυσης.
Συγχαρητήρια για το κείμενό σου! Συμφωνώ και συμμερίζομαι τα συναισθήματά σου απόλυτα. Ας μην παραχωρούμε όμως την ικανοποίηση της οργής μας, σε ηλίθιους ανθρώπους. Ο βαθμός ευφυίας τους φτάνει ως τη δυνατότητα να δημιουργήσουν μια γκρίζα διαφήμιση. Και ο βαθμός της βλακείας τους φτάνει ως το σημείο να θεωρούν ότι αυτό είναι ιδιοφυϊα.
Όταν σε σκοτώνουν ψυχολογικά, τότε δεν αντιδράς όταν σε φτωχοποιούν.
Όσο έχουν δουλειά οι διαφημιστές, τέτοιες μαλακίες θα γράφουνε. Το ότι μας ενοχλεί τώρα, είναι ευκολονόητο. 
απεναντίας, ακριβώς επειδή για τους ρατσιστές δε μπορεί να υπάρξει πειθώ (ακόμα και κραυγαλέες αποδείξεις ότι έχουν πάρει λάθος δρόμο όπως το μαχαίρωμα του αγοριού αντιμετωπίζονται από το σύστημα σκέψης τους σαν αφορμή για περισσότερο φανατισμό), πρέπει να υπάρξει καταστολή.
από το ποστ σου φαίνεται σα να κάνεις διάκριση μεταξύ σχέσεως ετεροφυλοφίλων και ομοφυλοφίλων
Ξεχνάμε πώς είναι ν’αγαπιόμαστε, ξεχνάμε την απόλαυση... και προδίδουμε τους εαυτούς μας και τους άλλους
ευτυχως που μες τον φαυλο κυκλο της ζωης υπαρχουν και κατι σκαλια πολυκατοικιας και κατι ζεστες που σου λιωνουν το μυαλο
Πολύ ωραία όλα αυτά που μας λέτε αλλά μήπως είναι κλεμμένο το κειμενάκι?
Σήμερα που ακόμα περισσότερο οι λέξεις έχουν χάσει το νόημα τους η αφεντιά του καθενός, μέσα από χαρακωμάτα και μετερίζια έχει περισσότερους λόγους να δείξει τα δόντια του.
λογικά σήμερα, αύριο ο κατάσκοπός μας στο νησί θα ξαναπάει στο ίδιο καφέ καμιά δεκαριά τεύχη
Μήπως να της πει κανείς (της δημοκρατίας ) πως ο αραμπάς είναι ξεπερασμένο μέσο κι η χρονοκαθυστέρηση ενδείκνυται μόνο για χρηματοκιβώτια;
Και νευριαζω γιατι ξερω οτι υπαρχουν ανθρωποι οι οποιοι αυτοχαρακτηριζονται ως «δημοκρατες» που ακομη και αν τους δειξεις αυτο το βιντεο θα πουν » κατι θα εκανε και αυτος» ή «να μην ηταν εκει».
ανάμεσα στην καταστολή και την υποστολή διαλέγω τη δεύτερη, κυρίως γιατί δεν αντέχω την καταστολή, κυρίως γιατί με την υποστολή έχεις μια ευκαιρία για δεύτερη ανάποδη ανάρτηση (άρα έκτακτη ανάγκη) αν και με τη διάταξη των δυνάμεων είναι σαφές ότι από πολύ νωρίς ήταν αργά, πολύ αργά.
κάθε ώρα ειναι καλή για γκρίνια εφόσον η γκρίνια ειναι γόνιμη και δεν γίνεται στριμωγμένη
Δουλειά στον κόσμο θέλω να δώσουμε... και ομελέτα χωρίς να σπάσεις αυγά δεν γίνετε.
Δεν θέλω με τίποτα να ακούω βλακείες, έχοντας δυο τριαντάρικα περίπου κορίτσια, ελεύθερα.
Απόρια ότι πάντα θέταμε την ζωή μας στον ‘αυτόματο’, του οποίου τα κουμπιά, αφήναμε άλλους να τα πατάνε
Μα η δήθεν μάνα που θα αποκηρύξει πολίτικα το παιδί της, μάλλον πρέπει να αποκηρύξει υπαρξιακά τον εαυτό της
Εγω στα μελανιασμενα προσωπα αυτων των παιδιων βλεπω τον καθε εναν απο εμας που μπορει καποια στιγμη να βρεθει στην θεση τους βασανισμενος και διαπομπευμενος πριν καν η «δικαιοσυνη» αποφασισει. Επομενη σταση οι κρεμαλες στις πλατειες με ορδες αιμοσταγων ηλιθιων να ζητωκραυγαζουν απολαμβανοντας την θανατωση δυσμοιρων ανθρωπων. Την ιδια ωρα πραγματικοι εγκληματιες θα κοβουν βολτες σε βουλευτικα εδρανα κ τηλεοπτικα παραθυρα νουθετωντας και παριστανοντας τους σωτηρες.
δεν καταλαβαίνω πάντως γιατί φρικάρουμε όλοι τόσο πολύ... ίσως γιατί δεν θυμόμαστε καλά.
Τι λογική είναι αυτή που λέει ότι αφού εγώ είμαι σκλάβος και με εκμεταλλεύονται φθονώ τους άλλους που είναι σε λίγο καλύτερη κατάσταση απο μένα;
πάμε ένα βήμα πιο πέρα όταν μαθαίνουμε να νοιαζόμαστε για τον διπλανό μας και να σεβόμαστε την κατάστασή του. δεν είναι φθόνος η λογική. δεν θέλεις να μπεις εσύ στη θέση του άλλου και οι υπόλοιποι γύρω σου να συνεχίσουν να υποφέρουν. ή τέλος πάντων δεν το θέλω εγώ, εσύ δεν ξέρω τι θέλεις. θέλω να σταματήσουμε να υπερασπιζόμαστε το δικαίωμα στην αχαριστία. έχετε αναπτύξει αντανακλαστικά υπεράσπισης της αχαριστίας και δεν αντιλαμβάνεστε καν τι διαβάζετε.
Συγχαρητήρια σε εσένα και τους αριστεριστές καθηγητές σου. Φυσικά, σου έμαθαν καλά και τη συναίνεση, και πως να σκύβεις το κεφάλι.
Ο φόβος δεν νικούσε την επιθυμία, απλά, φοβισμένα, μίζερα, κουτσοκαταφέρναμε ότι μπορούσε ο καθένας.
Οδηγάμε σε λεωφόρους με καμμένα λάστιχα,με καλυμμένα τα μάτια και ξεφούσκωτους τους αερόσακκους... στις λεωφόρους του κράτους που δεν διαλέξαμε να ζήσουμε μέσα και μας καταπίνει το αίμα
τρώμε σάπιο ψωμί ζυμωμένο με χαρτοπέτσέτες και κόλλυβα από τους τάφους ατιμασμένων. Ο καφές μας πανάκριβος και θολός μας είναι φαρμάκι και δεν τον ευχαριστιόμαστε γιατί στα νεκροταφεία τουλάχιστον έχεις έναν λόγο για να τον πίνεις. 
Εγώ λοιπόν θα έλεγα «προτιμώ να υποφέρω, παρά να αρθρογραφώ σε έντυπα που καταστρατηγούν εργασιακά δικαιώματα»
Παίρνουμε τους παράνομους, διοικητικά είναι παραβατικοί χωρίς να έχουν κάνει ακόμα εγκληματική πράξη. Νομίζετε ότι οι άνθρωποι αυτοί έρχονται στην Ελλάδα για τουρισμό και καλοπέραση? Είστε ανθρώπινα σκουπίδια, μόνο αυτό έχω να πω. Είναι τέτοια η ηθική σας σήψη που δεν περιγράφεται με λόγια.
Ο μετανάστης καλύπτει πάγιες ανάγκες σε μια χώρα. Προσδίδει πλούτο, και φορολογείτε. Ο πρόσφυγας, επιβαρύνει την χώρα, την έννομο τάξη, και προσθετή φτώχια.
τώρα μου ήρθε και η γνωστή ρήση: «να είσαι αριστερά, αλλά να σκέφτεσαι».
Εγω δε θα βαρεθω να επαναλαμβανω πως Ευρωπη και Ευρωπαϊκη Ενωση *δεν* ειναι το ιδιο πραγμα.
Όσο για το αν βρωμίζουν οι ελεύθεροι κατασκηνωτές, ναι, πολύ συχνά βρωμίζουν. γιατί όσο φρικιό κι ελευθεριακό πνεύμα κι αν είσαι, σε κατατρέχει η νεοελληνικίλα
Επειδή η αγριότητα ξεπερνάει κάθε φαντασία. αυτό είναι που προκαλεί τη μεγαλύτερη απελπισία.
«Είμαστε κάτι ξεχαρβαλωμένοι κουβαλητές του ασήμαντου, πηγαίνοντας ολόισια προς την μάταια πρόσκρουση, που βέβαια δεν μπορεί να αναμένεται ούτε ως κάτι λυτρωτικό ούτε ως κάτι τραγικό»
τόσο ψηφιακό μελάνι και αηδίες, απλά για να μην παραδεχτείτε ότι είστε χαϊδεμένα παιδιά, ψευτοδιανοούμενοι, ατομικιστές, που αρνείσθε να συμπαραταχθείτε με τους εργάτες, το λαϊκό κίνημα, γιατί σας βρωμάνε.
Το νόημα της ζωής ειναι τα καλοκαίρια, το αλκοόλ, και οι αποστάσεις που κρατιούνται με δυσκολία.
Η ζωή είναι σκληρή μόνο για ορισμένους. για άλλους είναι γούστα, τρέλα και εύκολη. Αυτό που δε χωράει ο δικός μου νους είναι πως είναι δυνατόν μια χούφτα άνθρωποι να επιβάλλουν τις παράλογες και καταστροφικές ιδέες τους σε μερικά εκατομμύρια άλλους. Η μόνη φυλακή είναι το μυαλό μας και η αντίληψη μας.
ήθελα να πω ότι μου άρεσε αυτό που έγραψες και συμφωνώ χωρίς βιβλιογραφία απλά με ενσυναίσθηση.
Κι εμείς που μεγαλώσαμε πλάι στην θάλασσα, και νοσταλγούμε το νερό;
τελικά οι πόρνες δεν ήταν και τόσο αλλοδαπές, αλλά τι σημασία έχει, η δουλειά έγινε.
Δυστυχώς, ακόμα και σήμερα, στο παρά πέντε, υπάρχει κόσμος που ακόμα πιστεύει πως έχει διαφορά το ένα κόμμα από το άλλο
Εγώ προσωπικά φοιτητική ζωή έζησα για δυο χρόνια, όταν ήμουν κάτω στην Κρήτη στο Ρέθυμνο. ήταν τα καλύτερα δυο χρόνια της ζωής μου και δεν πρόκειται να τα ξεχάσω ποτέ μου.. Φοιτητική ζωή δεν είναι να τριγυρνάς απο κλαμπ σε κέντρο και μετά σε σκυλάδικο..  Φοιτητική ζωή είναι να κάθεσαι με μεγάλη παρέα μέσα σ'ένα σπίτι και να παίζετε επιτραπέζια και να πεθαίνετε στο γέλιο...
Τί να πώ ρε παιδία, εγώ από Αθήνα είμαι, και σπουδάζω κι εδώ, και τα ζω όλα αυτά που λέτε... Ίσως είμαι τυχερή επειδή κάνω παρέα με μια κοπέλα από Αλεξανδρούπολη, και έχουμε αυτό που λέτε, την άνεση να πάμε σπίτι της, να κάτσουμε εκεί, να κοιμηθούμε, να μαγειρέψουμε..
Η Αθηνα δεν ειναι για φοιτητικη ζωη γιατι ο καθενας μενει και σε μια ακρη κι αντε να συναντηθεις.
Παιδιά εγώ δεν καταλαβαίνω την τύφλα μου από φοιτητική ζωή λόγω γονέων και λόγω του ότι οι γονείς είναι της ΠΟΛΥ παλαιας σχολής και δεν μ’αφήνουν να βγαίνω νύχτα! Γιατί οι γονείς μου είναι της παλιάς σχολής και δεν μου επιτρέπουν να βγαίνω πάνω από δυο φορές την εβδομάδα. επίσης πρέπει να ζητάω άδεια για να κάνω το οτιδήποτε και απορρίπτω τουλάχιστον τρεις προτάσεις κάθε εβδομάδα για να βγω! Και όταν τους λέω ότι θέλω περισσότερη ελευθερία γίνεται καυγάς και πάντα υποχωρώ γιατί μετά η ατμόσφαιρα μυρίζει μπαρούτι! 
Άκουγα ότι όταν πάω στο πανεπιστήμιο θα πρέπει να ξεχάσω την παπαγαλία. Ότι μαθαίνω θα πρέπει να το κατανοώ και στη πράξη. Στην πραγματικότητα όμως βλέπω ότι πολλοί καθηγητές περιμένουν από εμάς την παπαγαλία.
Δεν θα σου πω ''βρες νέες δραστηριότητες για να γνωρίσεις κόσμο''. ούτε θα σου πω ''πλησίασε έναν συμφοιτητή σου και μίλα του για κάποιο μάθημα και ύστερα πρότεινέ του να πάτε για καφέ''... Το διαδίκτυο είναι γεμάτο από τέτοια άρθρα και συμβουλές. και φαντάζομαι ότι θα τα έχεις διαβάσει ήδη αυτά. Για να κάνεις ένα νέο ξεκίνημα, δεν χρειάζεται να αλλάξεις τόπο κατοικίας, αλλά πρέπει ενδεχομένως να αλλάξεις εσύ η ίδια σε κάποια πράγματα, αλλιώς θα ''κουβαλάς'' τα ίδια προβλήματα και στην άλλη πόλη και στην άλλη σχολή. μην μπεις στον πειρασμό να κάνεις φίλους απ το ιντερνετ, γνώρισε καλύτερα τους συμφοιτητές σου, ασχολήσου με τη μουσική, τον αθλητισμό, το θέατρο, κλπ, σε όλους αυτούς τους χώρους θα συναντήσεις νέα πρόσωπα, ας είσαι ανοιχτή ... και να θυμάσαι, κάνοντας καλά πράγματα, θα γνωρίσεις και καλούς ανθρώπους
μαθαινω πως βαζουν πλυντηριο πιατων, απο τη μανουλιτσα μου τα μαθηματα
Γραφω σε μια ωρα, δεν εχω ανοιξει βιβλιο και ειμαι απόλυτα χαλαρη! Σκεφτομαι τι θα γραψω σε λιγο στη φυσικη και λιωνω στα γελια...
Επειδή το σώμα μου είναι πιασμένο από το ολοήμερο καθισιό στην καρέκλα λόγω διαβάσματος, το 'χω ρίξει στο χορό, δυνατά μπιτάκια κι έτσι!!
Ο άνθρωπος ηθελε να εντυπωσιασει μια κοπελα Ελληνιδα και εντυπωσιασε ολη την Ελλαδα!
Για βελγος που δεν εχει καμια σχεση με την ελλαδα μιλας παρα πολυ καλα και με πολυ καλη προφορα
Ένας λόγος για να νιώσω περήφανος για τη χώρα μου είσαι εσύ που έμαθες τη γλώσσα μου και σου αρέσει.﻿
Φιλε μου σου ζητω ταπεινα συγγνωμη. εγω ο βλακας φταιω που πιστευω τον οποιονδηποτε﻿
Τον ξέρει η μάνα του?? Μαλλον ψάχνει προβολή ο γλυκουλης χρησιμοποιώντας εσένα.﻿
Δεν ξέρω τι μαλακίες λέτε, εγώ δεν έχω τραβήξει ποτέ μαλακία στη ζωή μου. Πρώτον δεν ξέρω να τραβάω μαλακία και δεύτερον για μένα είναι χάσιμο χρόνου.﻿
πως ηταν ετσι η φωνη του ρε, Υπαρχει τεραστια βελτιωση
Διάβασα την ατάκα στο τέλος και πετάχτηκα μαλακα
Η μπύρα που έπιναν με το λίτρο όλοι οι παλιοί είχε πολύ λιγότερο αλκοόλ απ' τις σημερινες. Τα αρχαία αλκοολούχα ποτά ήταν πολύ πιο ελαφριά από ότι σήμερα.
Θα μπορούσες να βάζεις και τις πηγές σου στην περιγραφή από κάτω για μας τους πιο περίεργους;﻿
Δυστυχώς το μάθημα της ιστορίας της επιστήμης λείπει απο τα σχολεία
νομίζω ότι ο πιο πολύπλοκος μηχανισμός μέχρι και σήμερα είναι ο μηχανισμός των Αντικυθήρων. δεν έχω την παραμικρή ιδέα τι είναι, τι κάνει και για ποιό λόγο έχει φάει τόση διαφήμιση, αλλά λογικά για να έχει εφευρεθεί από Έλληνες αυτόχθονες ιθαγενείς ΠΡΕΠΕΙ να είναι ο πιο πολύπλοκος.
Πραγματικα τρελαινομαι με την ιδεα οτι η πιο εξυπνη κοπελα που ειχε περασει απο το σχολειο με τοσο καλο μυαλο εγινε τοσο προβατο
Έχω μια φίλη που με πρήζει να συμμετάσχω, και της έχουν κάνει οι γονείς της πλύση εγκεφάλου να είναι σε αυτή την επιχείρηση από τα γεννοφάσκια της. επειδή εκείνοι είναι στην κορυφή της πυραμίδας και βγάζουν λεφτά.
ειλικρινά απορώ γιατί μας έλεγαν αυτά τα ψέματα στο δημοτικό, το είχα πάρει στα σοβαρά τότε αλλά μετά απλά το αγνοούσα επειδή με έκανε να νευριαζω
Βρε βλαμμένα όταν ο Μέγας Αλέξανδρος έκανε τις κατακτήσεις του ΟΛΟΙ μιλούσαν ΕΛΛΗΝΙΚΑ. Και μπορούσαν να μαθαίνουν τα ελληνικά όπως τα μαθαίνουμε και εμείς.
Παιδιά καλά όλα αυτά που έχετε πει αλλά τα ελληνικά δεν είναι τόσο δύσκολα όσο λέτε. Απλώς οι περισσότεροι έχετε δει μόνο τα αγγλικά και τα ελληνικά και φυσικό να σας φαίνονται τα ελληνικά πιο δύσκολα μόνο και μόνο γιατί κλίνονται και υπάρχουν γένη.  Όσον αφορά το ορθογραφικό βάθος τα αγγλικά είναι πολύ βαθιά (δεν υπάρχουν σχεδόν καθόλου κανόνες προφοράς) και τα ελληνικά πολύ ρηχά. Τα ελληνικά γενικά δεν έχουν ανώμαλα ρήματα και γενικά ανωμαλίες, ενώ τα αγγλικά έχουν παρά πολλές. Μπορεί τα ελληνικά να έχουν γένη αλλά πάντα μπορείς να καταλάβεις το γένος μιας λέξης κοιτοντας την κατάληξη (με μόνο εξαίρεση την κατάληξη -ος που υπάρχουν κάποια λίγα θηλυκά πχ νήσος ψήφος και πολλά νησιά) σε αντίθεση με τα γερμανικά που τα γένη δεν έχουν κανόνες και δε μπορείς να καταλάβεις το γένος μιας λέξης. Επίσης τα ελληνικά έχουν πολύ ελεύθερο συντακτικό σε σχέση με άλλες γλώσσες πράγμα που δίνει και ευκολία και ελευθερία έκφρασης.
Επειδή έχω γνωστούς στο Καζακστάν και έχω ταξιδέψει να τους δω, Εκεί λοιπόν οι άνθρωποι δε λένε αυτές τις χαζομάρες που λέμε εμείς εδώ.
Η ημιμάθεια είναι χειρότερη της αμάθειας. προς κάθε συνωμοσιολόγο που μας πρήζει τα παπάρια!!
