ΤΑ ΑΡΑΒΙΚΑ ΕΜΙΡΑΤΑ «ΒΟΗΘΑΝΕ ΠΟΛΥ» ΤΑ ΕΝ ΕΛΛΑΔΙ «ΠΡΟΣΦΥΓΑΚΙΑ». ΑΛΛΑ ΔΕΝ ΤΑ ΠΑΙΡΝΟΥΝ ΣΤΗΝ ΠΑΜΠΛΟΥΤΗ ΧΩΡΑ ΤΟΥΣ, ΠΑΡ’ ΟΤΙ ΑΔΕΡΦΙΑ ΤΟΥΣ, ΓΙΑΤΙ ΑΡΑΓΕ;
@pirpoitis @HARRIS_APOEL @vassrules Στο ιδιο σπιτι μενουν, αδερφακια ειναι
RT @apoelcomcy: Νίκη στο ντέρμπι κορυφής και αύξηση της διαφοράς #APOEL #APOELBowling https://t.co/KtgJWx4Wbg https://t.co/M0KsXEt5ia
Ξεχάσατε να γράψετε όμως ότι με την έναρξη του νέου πρωταθλήματος θα τεθεί σε εφαρμογή η κάρτα φιλάθλου
@velis_cy @Giop1926 @APOEL_Legend Να βρω την φωτο να την στειλω.
@Andreas180877 Το Σαββατο θελουμε κοσμο στο γηπεδο, νεα αρχη η ομαδα - νεα αρχη και εμεις στις κερκιδες...
Προσπαθούσα να καθαρίσω το λαιμό μου και νομίζω είπα κάτι στα εβραϊκά
Ετοιμάζονται να το καταρρίψουν για άλλη μια φορά οι γαλαζοκίτρινοι https://t.co/YaVKz7zGvw
Αισθητή η βελτίωση που παρουσιάζει ο ΑΠΟΕΛ!
@COdysseos Οι ποινές σε τέτοιες περιπτώσεις πρέπει να είναι κοντά στις ποινές φόνου εκ προμελέτης
Η καλή ανασταλτική συμπεριφορά δεν αφορά μονάχα στην τετράδα των αμυντικών, αλλά γενικά όλους τους παίκτες που απαρτίζουν το αρχικό σχήμα...
Ενθαρρυντικά τα νέα βγήκαν σήμερα από το προπονητικό κέντρο του Αρχαγγέλου https://t.co/lZrSLVx8rh
Ποιά είναι η καλύτερη μπάλα που χρησιμοποιήθηκε σε Μουντιάλ? https://t.co/krg2jGHs3q
Για τα νέα δεδομένα που προκύπτουν στον ΑΠΟΕΛ μίλησε ο εκπρόσωπος Τύπου των γαλαζοκιτρίνων! https://t.co/QaBgKB31nP
@velis_cy @apoelfcofficial Οι πλείστοι πρόσφεραν πολλά ή πάρα πολλά. Ελάχιστοι δεν πρόσφεραν καθόλου ή ελάχιστα.
Θα παίξουν και αυτά το ρόλο τους https://t.co/vBz2NWu1Rf
Πως ο ΑΠΟΕΛ έχασε μέσα από τα χέρια του μια εξαιρετική περίπτωση ποδοσφαιριστή... https://t.co/9UzR7DbKar
Είναι ο μήνας που σε μεγάλο βαθμό ενδέχεται να καθορίσει την τύχη τoυ ΑΠΟΕΛ στο φετινό πρωτάθλημα... https://t.co/QpgOy1Dnxc
Το Σάββατο πρέπει να κερδίσουμε για να παραμείνουμε ζωντανοί και να κυνηγήσουμε τις λιγοστές ελπίδες που μας απέμειναν για το πρωτάθλημα φέτος.
Οταν καποιος περπαταει στο δρομο ειτε παρκαρε πεντε μετρα διπλα, ειτε ειναι ανηλικος ή τουριστας
Μόλις τους είπα ότι αν μουρμουρουν τόσο κανένας άντρας δε θα τις αντέξει, δεν ξανακουστηκε κιχ. Νομίζω ανακάλυψα κουμπί
Μερικες δεν αξιζετε τα βυζια που εχετε.
Εντωμεταξύ ο άλλος κράζει σοβαρά τις γκόμενες ότι πηδιούνται απ´το πρώτο ραντεβού. κατσε ρε μεγάλε εμείς θέλουμε
Γίνεται όταν έχετε περίοδο να πηγαίνετε κάπου αλλού, μακρυά;
Το κακό με το να γίνεσαι αισιόδοξος στα γεράματα είναι που δεν ξέρεις αν δούλεψε ο διαλογισμός ή απλά αρχίζεις να τα χάνεις
είναι μια δίπλα μου στην παραλία και κοιτάει τις φωτό της, σέλφι στην Πάρο, σέλφι στη Σκιάθο, σέλφι στη Χαλκιδική, μια πούτσα, σέλφι στην Ίο
Ποτε μην υποθέσετε ότι μια γυναίκα είναι έγκυος, άστε την να το πει μόνη της...
Παλια εκλαιγα απο νευρα οταν ακυρωναμε βραδυνη εξοδο.Τωρα κλαιω απο ανακουφιση
Απλώνω κ εχω βάλει γάλα καρύδας στα μαλλιά κ ο απέναντι με κοιτάει λες και πρώτη φορά βλέπει γυναίκα με λευκό παχύρρευστο υγρό στα μαλλιά.
Μόλις ψηφίστηκε στη Γαλλια νόμος π ποινικοποιεί τους πελάτες της πορνειας
Να σου λέει: "Είσαι ότι καλύτερο μου έχει τύχει" 
και να αναρωτιέσαι τι σκατά ζωή είχε ως τώρα.
Ορίστε μας βρήκαν τα χριστούγεννα κι ακόμη να χάσουμε τα κιλά των διακοπών
Θα πεθάνετε και δε θα έχετε πάει στα μέρη που γράφουν οι φανέλες που φοράτε
φιλοσοφίες του κώλου εδώ μέσα από κάτι άσχετα καβλάκια που έχουν φάει κ καλά τη ζωή με το κουτάλι, ενώ στην πραγματικότητα τρώνε μόνο πούτσα
Με τον ΑΠΟΕΛ στην καρδιά ας ντύσουμε με μπλε 💙, κίτρινο 💛 και πορτοκαλί 👊💪 https://t.co/CHMe141iOD
Θα σας πω εγώ πώς γίνεται, είναι ΘΑΥΜΑ
Επίθεση με μπογιές στο γραφείο της επίτιμου προξένου Βρετανίας και το Γαλλικό Ινστιτούτο https://t.co/pAs5XbMBui
Οι προηγούμενες κυβερνήσεις καλό θα ήταν να συμβουλεύονταν σοβαρότερους αρχαιολόγους για το Μετρό Θεσσαλονίκης https://t.co/u2X2c2Z5Pa
Κάνετε κ σεις τον ιδιο συνειρμό με μενα ως προς το αλεύρωμα η μονο εγω ειμαι κακιά; https://t.co/y83JL1AlUV
Το άνοιγμα των προσφορών, εξέπληξε ευχάριστα αφού ξεπέρασε κατά πολύ τον πήχη προσδοκιών που είχαν τεθεί.
έχει πεθάνει ήδη ψάχνουν κάτι καλύτερο ή χειρότερο ανάλογα το πρίσμα αυτό
Κουνάω το κεφάλι με δυσπιστία, όχι το δικό μου όμως.
Το καλαθάκι για τα σκουπίδια το έχω στα πόδια μου και κατάφερα να πετάξω χαρτάκι και να μη μπει μέσα, οπότε σε περίπτωση πόλεμου εμένα μάγκες μη με υπολογίζετε
θα δεις κ λιγο το βρακι μου
Με ρωτησε ο ανιψιός μου γιατι ειναι φουσκωμένο το παντελόνι μου, που να ξερε οτι δε γαμαω και οτι ειναι πετρα
Έχω γεμίσει το γραφείο μου φασκόμηλο μπας κ φυγουν τα μυρμήγκια
Απολαύστε Ολόκληρο το Αφιέρωμα στο Επίσημο Κανάλι μας: https://t.co/EzFrhqcYXJ https://t.co/yeNsiLpbON
Ολες τις «ταλαιπωρίες» αυτού του μνημείου που στήθηκε για να τιμήσει την εντόνως αμφισβητούμενη τότε ελληνοαμερικανική φιλία.
Δεν ήρθα να κάνω διάγγελμα εδώ, ήρθα να εγκαινιάσω έργο https://t.co/eQ9LbuCNFb https://t.co/guVUlHFq2D
Πέρα από τον έρωτα, το σεξ ,τη σάρκα υπάρχει και κάτι μοναδικό σε κάθε άνθρωπο που στο χέρι του είναι να το βάλει μέσα του!
Αναρωτιέμαι λοιπόν, υπάρχει άνθρωπος που θέλει πραγματικά αυτό το άγαλμα;
Αποδεκτό το αίτημα για διερεύνηση ποινικών ευθυνών από την εισαγγελία Κορίνθου για το τουρκικό πλοίο https://t.co/H6JJftgQbJ https://t.co/4i77ysA0Pe
Ένας από τους τρεις πιο σημαντικούς τραγουδιστές στην ιστορία της Βραζιλίας
Το μετρό της Θεσσαλονίκης δεν είναι πια ανέκδοτο https://t.co/4uXDstGyoM https://t.co/XtPx7cCCm7
Το Αιγαίο μπορεί να καταστήσει την Ελλάδα εξαγωγέα πράσινης ενέργειας https://t.co/26UjINrCoS https://t.co/dQ6EhO41vS
μην το παιζετε τοσο αριστεροι ,αθεοι και φασιστες ταυτοχρονως διοτι ζαλίζομαι η έγκυος ...!!!
Στέλνει ο άλλος το τηλέφωνό του και λέει πάρε με τώρα
"Έκανε το λάθος να μην αντιδράσει αποτρέποντας τους άλλους που έλεγαν συνθήματα". Τη δική του χυδαιότητα για το "μπουρδέλο" του οποίου είναι μέλος κ τσεπώνει τα χιλιάρικα κάθε μήνα ούτε κουβέντα. https://t.co/CFqpFq8g1s
Όσο για την αμέλεια,η έλλειψη ενδιαφέροντος για την τηρηση οποιασδήποτε υποχρέωσης,η απροσεξία γενικώς,σήμα κατατεθέν ολων σας πλεον. https://t.co/olTKM2gPDv
Πρέπει ν αρχίσει να μ'αρέσει το μπάχαλο
Μουσουλμάνος στην Γερμανία σκότωσε την γυναίκα του και αποκεφάλισε το μωρό https://t.co/m3LVjIWfQV
Ειδοποιήσαμε το Σάββατο την Ελλάδα και την επόμενη ημέρα στείλαμε κομάντος να κατεβάσουν τη σημαία https://t.co/EGAzFytekk
Όλοι οι δυστυχισμένοι μαλάκες είστε στο τουίτερ, αυτό φαίνεται και από τον βαθμό οικειότητας μεταξύ σας, όταν στον κανονικό κόσμο οι περισσότεροι είστε ταπεινά χαμομηλάκια, περπατάτε με το κεφάλι σκυμμένο κάτω.
Ηλεκτρονικά θα χορηγείται στο εξής η Βεβαίωση Πιστοποίησης καθώς καταργήθηκε το παράβολο. https://t.co/Ti7kHEbODI
Το πρωί όμως θέλει πίπα https://t.co/A9PuTFwuTy
"Το ημερολόγιο μίας μοδίστρας, Μία φανταστική βιογραφία": Η έκθεση που δεν πρέπει να χάσετε https://t.co/jazlB51CeN https://t.co/GAC6B7epGC
«Mπορείτε να κάνετε ό,τι θέλετε, αλλά θα χάσετε τα δικαιώματά σας ως πρόσφυγες. Μέχρι τις πέντε το απόγευμα μπορείτε να καταγραφείτε. Αν δεν έρθετε μέχρι τότε, θα χάσετε τα δικαιώματά σας» https://t.co/72FnflRcTN
Πως ειναι το θελω να σου ρουφηξω τα μουνοχειλα στα εβραικα;
έτσι όπως το πάτε να μην ανεβάζουμε σημαία σε κανένα νησί μην παρεξηγηθούν οι Τούρκοι.. 
Η απάθεια δεν είναι γονιδιακό χαρακτηριστικό αλλά κοινωνικό και οικονομικό φαινόμενο.
Ο πολίτης μπορεί να αντιδράσει αρκεί να το θέλει. https://t.co/h3Fv5ISshi
Πάτε ρε και βάζετε σημαιες σε Ελληνικό εδαφος και τις παιρνει ο αερας και βγαινει ο Τουρκος να το εκμεταλλευτει λεγοντας πως την πηρε αυτος;
Εκτός αν βγει και παραδεχτεί ο ίδιος ότι είναι παπάρας, Τότε αλλάζει. https://t.co/Ivfei9K8LT
Ευχαριστούμε πάρα πολύ τις υπέροχες φίλες @Maria_P_gr @ZannidakiSandy για τη σημαντική προσφορά τους σε τροφές και τα κουταβάκια που φιλοξενούμε στο χώρο καταφυγίου.Μόνο με τη δική σας στήριξη μπορούμε να συνεχίσουμε το έργο μας. https://t.co/RsAUPh9vJX 6979691191 https://t.co/tfQb16CMNE
Φίλες μου όμορφες, ελάτε να συζητήσουμε το θέμα αφρόλουτρο! Γράψτε μας σε σχόλιο ένα ή περισσότερα αφρόλουτρα που δοκιμάσατε και σας άρεσαν πολύ! Άντε, γιατί είμαι σε αναζήτηση νέου, ωραίου και μυρωδάτου!
"Περασμένα, ξεχασμένα" ή "Δεν ξεχνάμε, ώρα να το συζητήσουμε"? Δύο θεωρίες προσέγγισης του Ελληνικού Εμφυλίου με πολιτικές προεκτάσεις και ιδεολογικά φορτία που επηρεάζουν το σήμερα.
Πας στο κυλικείο του Δημοτικού για καφέ, λες καλημέρα στους άλλους δασκάλους κ αυτοί με απλανές βλέμμα στο χέρι σου απαντάνε καλημέρα
Εμένα δε με νοιάζουν τα ταττού και τα πράσινα μάτια. Άρα λιγότερες απαιτήσεις, περισσότερες προοπτικές https://t.co/mS3w1hmQJy
Η κοπέλα την ώρα που διασκέδαζε έπεσε θύμα κλοπή, της αφαίρεσαν το κινητό. https://t.co/99OyKAHklJ
Της άρπαξε τα λεφτά μέσα από το μαγαζί αλλά δεν πήγε μακριά https://t.co/P3Hc5G1vJ1
Καθεται διπλα μου στο λεωφορειο ενας τυπος που εχει κουκουλωθει ολοκληρος με το μπουφαν του και τον παιζει, τωρα, διπλα μου, αυτο.
ΕΙΝΑΙ ΕΥΚΟΛΟ ΟΝΤΩΣ , ΤΟ ΜΟΝΟ ΠΟΥ ΔΥΣΤΥΧΩΣ ΑΠΟΔΕΙΚΝΥΕΤΑΙ ΔΥΣΚΟΛΟ ΕΙΝΑΙ ΝΑ ΠΑΤΕ ΣΤΟ ΔΙΑΟΛΟ ΟΛΟΙ ΣΑΣ https://t.co/IMt03vfsSd
Εχεις κ την ελληνιδα νοικοκυρά να βαζει χλωρινη για καθαριότητα της λεκάνης
Το επικό τατουάζ συνεχίζεται φαντάζομαι και με περισσή μαλακία και σεξ
και για το Θεό, μην αρχισετε να μου απαντατε τωρα
ΠΗΡΕ ΦΩΤΙΑ ΤΟ ΚΟΡΔΕΛΙΟ ΦΩΤΙΑ ΚΑΙ ΤΟ ΜΟΥΝΙ ΜΟΥ
Χίλιες φορές να σε διακόψουν στο σεξ παρά να τελειώσει το γκαζάκι την ώρα που φτιάχνεις καφέ
ΣΟΚ σε γάμο στην Κρήτη: Πνίγηκε μπροστά στη νύφη και το γαμπρό https://t.co/Oq0RspvyLW https://t.co/F0fmCAaY7D
Αν το δίλημμα σας ήταν ξυρισμένο μουνι ή τσίπουρο, τι μεζέδες θα προτιμούσατε; 😎
Οι Τούρκοι δοκιμάζουν με κάθε τρόπο και μέσο τις αντοχές μας.
Ορίστε σηκώθηκα θέλει κανείς να με αδράξει?
Αν αυτο θελαμε,χθες πετύχαμε, Αν δεν το θελαμε,χθες αποτύχαμε.
Λοιπόν έχω μια ιδέα μαζέψτε τα και ελάτε μια βόλτα στο να γελάσετε.
Οι Αθηναίοι που παράτησαν τα παιδιά τους στην Καλαμάτα το μετάνιωσαν και τα θέλουν πίσω https://t.co/pnAUJN9Njf
Αν μείνουμε μόνο στο επίπεδο των συζητήσεων και της ανταλλαγής προτάσεων τότε το εργαλείο δηλαδή το αναπτυξιακό συνέδριο, που είναι πια θεσμός, υπάρχει ο κίνδυνος να απαξιωθεί επισήμανε μεταξύ... https://t.co/Wo6lXhN5sa
Άνδρας ξέχασε που είχε παρκάρει και βρήκε το αμάξι του είκοσι χρόνια μετά https://t.co/JDIrrqFbmQ
Να τα γαμας όλα για το κερδος αλλά να το παίζεις άριστος. Αν σε πιάσουν να βάλεις κοστούμι κ να ζητήσεις συγνώμη
Αλλά έρχεται το μεγαλύτερο αστέρι της σύγχρονης μουσικής να εκπορθήσει και αυτό το κάστρο. https://t.co/9XenrePR8o
Για τον Πλάτωνα, η αλήθεια βρίσκεται στον «ουρανό», στον κόσμο των Ιδεών. Ο Αριστοτέλης, αντιθέτως, διαφοροποιείται από το δάσκαλό του και αναζητεί την αλήθεια στη «γη», σε αυτόν εδώ τον κόσμο των αισθήσεων."... https://t.co/kro5TxUaEf
Αν δε σου βγει το πρωτο ραντεβου δηλαδή τον πετάμε στα λιοντάρια 😂 #ftiaksekafe
Ειπα να σουλουπωθω λίγο για τον οδοντίατρο κ λεω μετά ούτως η άλλως θα μου γαμησει το στόμα κ θα πάρει κ ενα σκασμό λεφτά οπότε ποιον κοροϊδεύω
Αν θέλετε ν'αλλάζουμε το ρολό της τουαλέτας, να μην το βάζετε στην κουζίνα. δε θα σκοτωθούμε με κατεβασμένα βρακιά εξαιτίας σας.
κορίτσια από τη Λεμεσό λένε τη γνώμη τους για τον πόλεμο στη Συρία, πλην όμως το τελικό αποτέλεσμα είναι κάπως περίεργο. https://t.co/oDx81vmCSi
εμένα πάντως σα γλώσσα μου αρέσουν τα αραβικά πολύ, γιατί είναι εκνευρισμένα από τη φύση τους
Αν νιώθετε ερωτευμένοι βάλτε το χέρι σας σε βραστό νερό και θα περάσει λένε
Αυτη η μελαχρινή που κρίνει στην εκπομπή της Κατερίνας πολυ σκυλα όμως. #ftiaksekafe
Φτιαχτω τα βυζια μου πανω στο διαδρομο σαν να μην ειναι διπλα ο πενήντα φεύγα με το έμφραγμα να κυριεύει
Η Τουρκία κάνει συνεχώς αυτό που την εξυπηρετεί καλά, χτίζοντας υποθήκες για το μέλλον
Άντε να έρθει το καλοκαιράκι να δούμε κάνα μπραζίλιαν σε πλαδαρούς κώλους,να νιώσουμε εθνική υπερηφάνια για τη χώρα μας,να τονωθεί το πατριωτικό αίσθημα.
Ίσως είναι καιρός να την ανακαλύψουμε και να την εφαρμόσουμε ορθολογικά στη χώρα μας!
Αν δείτε όλους αυτούς τους δήθεν σοβαρούς καθηγητές που μας "κουνούν το δάκτυλο" κάποιοι είναι σε τμήματα χωρίς ουσιαστικό αντικείμενο, που έγιναν προς εξυπηρέτηση κάποιων συμφερόντων.
Σε αυτό το (κυπριακό) ρεπορτάζ για τη Συρία κάτι δεν πήγε καλά https://t.co/tnEQVbPz5c
Πόσα μπορείτε να μάθετε για έναν ηγέτη απλά κοιτώντας τον;
Κάποιοι έχουν δημιουργήσει ένα ψεύτικο λογαριασμό με το όνομά μου και το χρησιμοποιούν για να βρίσκουν θύματα. κατάγγειλα ήδη το θέμα στην αστυνομία. ΑΝ ΠΗΡΑΤΕ ΤΕΤΟΙΟ ΜΗΝΥΜΑ ΚΑΤΑΓΓΕΙΛΕΤΕ ΤΟ στην αστυνομία και στην επίτροπο προστασίας προσωπικών... https://t.co/Vlal9YWYjq
Σάββατο βράδυ με περίοδο τρώω τζατζίκι και διαβάζω ότι μαλάκια σας έρθει στην κουτρα σας.
ΣΤΗ ΖΩΗ ΜΟΥ ΕΙΣΑΙ ΓΟΥΡΙ ΣΤΟ ΤΖΑΤΖΊΚΙ ΤΟ ΑΓΓΟΥΡΙ
Και νεύρα πολλά ή που περιμένω περίοδο ή που νυστάζω ή που πεινάω ή όλα αυτά μαζί
χρόνια μας πολλά,να έχουμε μια ευλογημένη και αισιόδοξη Παρασκευή γεμάτη χαρούμενες στιγμές
Η αλλαγή του παραγωγικού μοντέλου της χώρας είναι ουσιαστικά μια στροφή στην καινοτομία και την εξωστρέφεια
Πραγματικά είναι τρομερό το πως μπορεί ο κόσμος να πιστεύει ότι του σερβίρει η τηλεόραση.
Δεν ξέρω πως ακριβώς μου έχει κάτσει αλλά για μένα άλλο η ομορφιά και άλλο η ωραιότητα.. Και νομίζω δεν είμαι ακόμα σε θέση να το εξηγήσω!
Μπαίνει στον παιδότοπο μια κουκλάρα και τη χαζεύω γιατί εντάξει το όμορφο πάντα πρέπει να το θαυμάζουμε.
'Οταν δεν έχω τι να κάνω βάζω το χέρι στην τσάντα και χαϊδεύω τον δονητή.
Πώς αυτό το μικρό νησί στην Ιαπωνία θα μπορούσε να αλλάξει για πάντα την παγκόσμια οικονομία https://t.co/uWOfLKL5ZE
Θα πάνε οι αλλες γηπεδο απόψε βαμμένες για μπουζούκια ρε μαλακα
Στο ένα χέρι κρατάω κινητό, Στο άλλο χέρι κρατάω καφέ. Με το ένα πόδι κουνάω το καρότσι να κοιμηθεί ο μπέμπης, Με το άλλο πόδι σπρώχνω κάτι ψιχουλάκια να πάνε πιο πέρα.
Το να κάνεις έναν κύκλο γνωριμιών θα ήταν παρα πολύ εύκολο αν δεν είχαν την απαίτηση να μιλάνε ή να κάνετε πράγματα μαζί
Τι έχετε πάθει όλοι και κόβετε το τσιγάρο αφού τη φυλακή δεν τη γλυτώνετε.
Σοβαρα τωρα ,μπορειτε να μου πειτε τι εχετε κανει απο το πρωι;
Παστίτσιο και παντζάρια σαλάτα το μενού για σήμερα, Καλή μας όρεξη!!
Το να ρθω να σου ρίξω μια ένεση είναι καλή ατάκα για πέσιμο
Χωρίς την αγάπη σου θα ήμουνα μόνος, η πίκρα θα μ’ έπνιγε, το δάκρυ, ο πόνος. εσύ με οδήγησες στης γης την ελπίδα, του κόσμου το νόημα στα μάτια σου είδα https://t.co/LeAnrw0COA
Σήμερα το πρωί οδήγησα πριν προλάβω να πιω καφέ και δεν πάτησα κανέναν, φοβερό;
Είναι κάποιες αμερικανικες ταινίες έτσι πολύ μέτριες με μέτριους ηθοποιούς για πεζοναύτες που έχουν γυρίσει πίσω... κάπως προπαγανδιστικες και πατριωτικες γιατί πως αλλιώς να κυκλοφορήσουν εύκολα, όμως αν τις παρακολουθήσεις το γενικο μήνυμα είναι κατά του πολέμου.
Οικονομική ενίσχυση σε επαγγελματίες γεωργούς από το κράτος https://t.co/gedSBFMCmb https://t.co/QmOKmw9LD8
Όταν κάποιος σου δείχνει το φεγγάρι,μην κοιτάς το δάχτυλο.
Έβαλα φίλτρο που σε δείχνει με άσπρα μαλλιά. το καλό είναι ότι μου πάνε, το κακό ότι σύντομα δεν θα χρειάζομαι φίλτρο
Πείτε με αντιδραστική,αλλά πιστεύω ότι η πεθερά έχει πάντα δίκιο, καμία δεν ξέρει καλύτερα τον γιο της από εκείνη και για να το λέει εκείνη έτσι θά´ναι!
Πέντε λεπτά προσπαθώ να ανοίξω το αυτοκίνητο με το κλειδί του σπιτιού
Αυτο που αγοραζεις καινουριο ρουχο κ τρωγεσαι να το φορεσεις αλλα επικρατει η λογικη οτι πρεπει πρωτα να το πλυνεις αλλιως θα τρεχεις στους δερματολογους
Αυτό το κορίτσι δεν έχει τίποτα διαφορετικό από τις άλλες γυναίκες, μέχρι να βγάλει τα ρούχα της https://t.co/29nlFwb8Xj
Λίγες είναι οι φορές που έχουμε την ευκαιρία να δούμε το ανθρώπινο σώμα στο μικροσκόπιο και μάλιστα σε εντυπωσιακές μεγεθύνσεις https://t.co/5qi6s7vr2H
Είναι η γρατζουνιά, η ατέλεια, το λάθος, η ασυμμετρία, το φάλτσο που δημιουργεί ομορφιά. Ποτέ η τελειότητα, ποτέ οι κανόνες, ποτέ το καινούργιο πρόσωπό σου πάνω στο παλιό
Όχι πλαστικά και σκουπίδια στις θάλασσες. επίσης όχι άνθρωποι που δεν σέβονται το περιβάλλον https://t.co/GQjZ2BCoX8
Βρήκαμε τις πιο συνηθισμένες αιτίες που σε εμποδίζουν να χάσεις βάρος και τις συμβουλές της ειδικού για το πώς θα τις ξεπεράσεις! https://t.co/Jtal0ZwW9p
Ήρθε έξω από την πόρτα του τμήματος που είναι από τζάμι, τη χτύπησε και όταν σήκωσα το βλέμμα από τον υπολογιστή για να κοιτάξω ποιος ήταν άρχισε να κάνει περίεργες κινήσεις στη νοηματική... https://t.co/6TxLuGmX8J
Ας πει κάποιος στην κοπέλα από την Κύπρο να μιλάει λιγο πιο γρήγορα γιατι δεν καταλαβαίνουμε
Δεν είναι εδώ για να πραγματοποιήσουν τα δικά μας θέλω. Αν εμείς δεν καταφέραμε τότε όσα λαχταρήσαμε, δεν ξεσπάμε πάνω τους... https://t.co/RlepzOKzBN
Μερικα πραγματα ειναι απλα, οσο και αν δεν βολευει καποιες κομματικες, πολιτικες, προσωπικες αφηγησεις https://t.co/FI7mdSlBC8
Δεν έχει το θάρρος να πει ότι φώναζε αυτό που ήθελε να ακούσει ο πελάτης https://t.co/LDqvIPLurA
Το πιο σημαντικό για τη Συρία είναι στο τέλος να μείνουν όλοι ευχαριστημένοι με όσο το δυνατόν περισσότερες ανθρώπινες απώλειες #SyriaStrikes
Και τί ειμαστε να μη βλέπουμε, να μην ακούμε και να μη μιλάμε;
Το όπλο και το προφυλακτικό αν τα έχεις τα χρησιμοποιείς έστω και μόνος σου.
Με πηρε μια τηλεφωνο και μου ειπε οτι μου δινει δωρο ενα ταμπλετ για το Πασχα.
Το μονο σίγουρο ειναι πως στη ζωή δεν μπορεις να τα χεις ολα..
Συνέβη πριν λίγο γυναίκα συνοδηγός έβγαζε σελφι εν κινήσει κ της έπεσε το κινητό στο δρόμο. δεν το πατησανε οι οδηγοί αλλά αυτή κατέβηκε κ άρχισε να τους βρίζει. 🙈
Εγώ πάντως φόρεμα βρήκα, το ότι δεν παρέδωσα την πτυχιακή ακόμη είναι τελείως άλλο θέμα
βάζω όση μάσκαρα έχω και ψεύτικες βλεφαρίδες ώστε ο άλλος να εστιάζει πάντα στο βλέμμα μου και το προγούλι μου να τον αφήνει αδιάφορο
το θανατο στα χείλη σου να'χεις θα σε φιλήσω... Να πω πως ολα τα νιωσα στο λιγο που θα ζησω...
Η γυναίκα του έφυγε για Σαββατοκύριακο κι αυτός έκανε το απίστευτο https://t.co/wvmXyi08Sq https://t.co/8jMsJLFnqU https://t.co/RhNb5tD46R
Η άλλη δίπλα στη καφετέρια μόνο το πουτσο δε του έπιασε, ηρεμήστε λίγο κορίτσια.
Το μαγευτικό άρωμα μιας γυναίκας που ξέρει να παίζει με τη γοητεία της για να γοητεύσει τον άνδρα που αγαπάει!!! 🛒 https://t.co/m7jrabRaOs https://t.co/wh1LFED5Ck
Ντρέπεσαι να βλέπει ο σύντροφός σου τις ατέλειες σου όταν κανετε σεξ? Η λύση είναι να τα φτιάχνεις με κάποιον που φοράει γυαλιά, την ώρα του σεξ του τα βγάζεις
Ο πρόεδρος της Ουγκάντα θέλει να απαγορεύσει το στοματικό σέξ γιατί «το στόμα είναι για να τρώμε»
Το Ισραήλ θα έπρεπε να αποτελεί παράδειγμα για Ελλάδα και Κύπρο σε όλους τους τομείς, Από την Οικονομία μέχρι την Άμυνα.
Προγραμματίζεται η πρώτη Κτηνιατρική Σχολή στην Κύπρο από το Πανεπιστήμιο Λευκωσίας
Ρε σεις να με διορθώνετε όταν κάνω ορθογραφικά για να γίνομαι καλύτερος άνθρωπος
Το να μην πιστεύεις είναι σεβαστο δικαίωμα σου. Το να επιδικνύεις όμως ασέβεια ανάβοντας τσιγάρο από τα κεριά, μέσα σε χώρο που κάποιοι τον θεωρούν ιερό, δεν είναι μαγκιά ή υποτίμηση, είναι χαζομάρα εσχάτου βαθμού. πράγμα που ισχύει για την συγκεκριμένη κοπελίτσα από την Κύπρο
Πολύ λίγα είναι γνωστά για τη ζωή στα εβραϊκά γκέτο της Θεσσαλονίκης στη διάρκεια της γερμανικής κατοχής. Τόσα χρόνια μετά, οι επιστολές τριών μητερών προς τους γιους τους στην Αθήνα έρχονται στο φως.
Τα χρόνια που σπούδαζα Θεσσαλονική ποτέ κάνεις δεν μου είχε πει ότι το πανεπιστήμιο είναι χτισμένο πάνω στα εβραϊκά μνήματα
Όταν έχετε σκοπό να πληγωσετε παρακαλώ άλλη φορά κατευθείαν στην καρδιά με μαχαίρι κρητικό με μαντινάδα πάνω
Εν τω μεταξύ,δεν ξέρω αν το έχετε προσέξει,αλλά όταν έχεις μεγάλα βυζια,οι γυναίκες στα κοιτάνε πολύ περισσότερο από τους άντρες, συνήθως με μίσος
Είναι απαράδεκτο να δίνεται το όνομα της Αγίας Σοφίας σε γήπεδο. Κανονικά θα έπρεπε να είχε απαγορευτεί δια νόμου αυτό. Ή, τουλάχιστον, θα έπρεπε να είχε αντιδράσει η Εκκλησία.
Έπαιζα σκακι με ένα φίλο. "Ας το κάνουμε πραγματικά ενδιαφέρον" μου λέει, Και σταματήσαμε να παίζουμε σκάκι.
Ειναι πολυ λυπηρο να ξερεις οτι η ζωη μοιαζει με μια παρτιδα σκακι, οπου μια μονο λαθος κινηση μπορει να μας αναγκασει να εγκαταλειψουμε το παιχνιδι
Η σκηνή με το σκάκι στην ταινία από τις πιο ερωτικές σκηνές του παγκόσμιου κινηματογράφου.
Ποιος εχει δοκιμασει μολοχια? Το πιο αγαπημενο τουρκοκυπριακο γευμα...
Επειδή σπουδάζω πληροφορική με νομίζουν όλοι οι συγγενείς για χακερ ενώ δε ξέρω ούτε φορματ να κάνω
Και όταν κοιμάσαι, η ομορφιά σου ξύπνια μένει
Αιμορροφιλία, τι είναι, τι προκαλεί, πώς αντιμετωπίζεται, και πρώτες βοήθειες https://www.wikiwand.com/en/Haemophilia
Επικίνδυνα λάθη που μπορούμε να κάνουμε όταν παρέχουμε πρώτες βοήθειες σε ένα άτομο https://t.co/5KSrDnoNsn
Ώστε, η μαντίλα δεν είναι ελεύθερη ενδυματολογική επιλογή, όπως μας λένε οι "προοδευτικοί"! Είναι επίδειξη καταπίεσης της γυναίκας από μια στυγνά πατριαρχική κοινωνία, όπως λένε οι "ισλαμοφοβικοί"!
Πήρα τηλεσκόπιο και κάθε μέρα πηγαίνω στην ταράτσα και βλέπω τα αστέρια..
Είναι απίστευτο πόσο "ξένος" μπορεί να γίνει ένας δικός σου  άνθρωπος..και πόσο δικός σου μπορεί να γίνει ένας "ξένος"...
βρίζω πολύ, το ξέρω, προσπαθώ να γίνω καλύτερος άνθρωπος αλλά κι εσείς μη γαμιέστε
Ο καλύτερος φίλος τού ανοιχτού μυαλού, είναι το κλειστό στόμα.
οι Αυστραλοί ταξιδεύουν τόσο πολύ, αλλά τόσο λίγοι Αυστραλοί κάνουν τον κόπο να μάθουν άλλες γλώσσες και περιορίζουν πραγματικά τις εμπειρίες σας.
@scirocco1908 Πρέπει να γραφτεί σε όλες τις γλώσσες να το μάθουν παντου ρε 😂😂😂
Η πιο μεγάλη κι ασυγχώρητη απ' όλες αμαρτία, είναι το να σκοτώσεις στην ψυχή του άλλου, την αγάπη που υπάρχει μέσα της...
Γεμάτη η μνήμη του κινητού ενώ η ψυχή άδεια από τη μοναδικότητα της γεύσης της στιγμής,της ίδιας της ζωής!
Το ότι κάθε φορά που είπες δεν αντέχω άλλο αλλά τελικά άντεξες σου δείχνει πως ότι και να λέει το μυαλό, η ψυχή στο φινάλε μετράει...
Και εκείνα τα βράδια τα αδυσώπητα στην λησμονιά της λήθης που πήγαν?
Ο έρωτας και η λογική μοιάζουν με τον ήλιο και το φεγγάρι. όταν ανατέλλει το ένα δύει το άλλο
Ο έρωτας χτίζεται από ολόκληρους ανθρώπους. Δύο ολόκληρα κάνουν το άπειρο.
Το ξέρω στ’αρχιδια σας, αλλά το φεγγάρι αποψε ειναι πολύ όμορφο
Μπορούμε να ακούμε μουσική την ώρα που δουλεύουμε. αλλά λίγο διακριτικά μου είπαν.
Δεν είμαι άσχημη. Είναι που η εξυπνάδα επισκιάζει την ομορφιά μου
Η πιο δυνατή γυναίκα λύγιζει μπροστά στο γνήσιο αρσενικό. ο πιο δυνατός άνδρας λυγίζει μπροστά στην γνήσια γυναίκα.
Γουστάρω να χορεύω
Τo τραβανε απο τα μαλλια χωρίς λογο ο,τι να ναι #PowerOfLoveGR
Έχω πάθει αυτό που ό,τι και να φορέσω δε μ'αρεσει η μούρη μου
Σήμερα κάνει ο καθένας ό,τι του κατέβει.
Και σ'αγαπάω όσο ποτέ ζήτα μου απόψε ό,τι θες. της καρδιάς μου οι πόρτες είναι ανοιχτές.
