Εχω ομως μια εναλλακτικη λυση... αλλα μονο απο υπολογιστή
Έχουμε μπερδέψει δυστυχώς την αποδοχή ενός σώματος που δεν είναι τέλειου και ενός σώματος που δεν είναι υγιές. Η καλή υγεία φέρνει και μια καλή εικόνα ούτως ή άλλως που δε χρειάζεται να είναι αψεγάδιαστη. Ναι, ας μην κοροϊδευόμαστε, η αισθητική παίζει σημαντικό ρόλο σήμερα... αλλά ο καθένας μας μπορεί να δείχνει τη γοητεία του όταν φροντίζει τον εαυτό του, χωρίς να περιμένει να φτάσει την τέλεια εικόνα που προσπαθούν να πλασάρουν οι ανάλογες βιομηχανίες... οι οποίες είναι και αποτέλεσμα ψηφιακής επεξεργασίας ούτως ή άλλως. Η λεπτή γραμμή που διαχωρίζει αυτά τα δύο είναι πολύ λεπτή και πρέπει να προσέχουμε.
Πολύ λογικοί για να ζουν στο φανταστικό τους σύμπαν και πολύ ευαίσθητοι για να ζουν στην πραγματικότητα. Η ευλογία και συνάμα η κατάρα των ανθρώπων που μπορούν να αλλάξουν τον κόσμο
"Να μην ερωτευτείς ποτέ γυναίκα που διαβάζει, γυναίκα που αισθάνεται υπερβολικά ή γράφει. Να μην ερωτευτείς γυναίκα πνευματώδη, πλανεύτρα, τρελή και παλαβή. Μία γυναίκα που σκέφτεται, που γνωρίζει αυτά που ξέρει κι επιπλέον μπορεί και να πετά... · γυναίκα σίγουρη για τον εαυτό της. Μία που γελά ή κλαίει στον έρωτα... που ξέρει να μετουσιώνει το κορμί σε πνεύμα... πόσο μάλλον μία που αγαπά την ποίηση ή που στέκεται να θαυμάσει για ώρες κάποιο πίνακα και που δεν ξέρει πώς να ζει δίχως τη μουσική... που ενδιαφέρεται για την πολιτική... που είναι επαναστάτρια και νιώθει φρίκη απέραντη μπροστά στην αδικία. Γυναίκα που σιχαίνεται την τηλεόραση... Γιατί όταν ερωτεύεσαι γυναίκα όπως αυτή, ασχέτως αν μείνει μαζί σου, ή αν σε αγαπήσει κι εκείνη, από μια τέτοια, ποτέ δεν επιστρέφεις."
Να μου γυρέψεις τη φωτιά και του τρελού το χάδι, Πάντα ζητούσες τα φιλιά που αφήνουνε σημάδι...
Δεν ξέρω ποιοι είναι χειρότεροι. αυτοί που καταφεύγουν στα φάρμακα κάθε είδους με την πρώτη ευκαιρία (και συνήθως χωρίς λόγο) ή αυτοί που τα έχουν δαιμονοποιήσει και νομίζουν ότι όλα λύνονται με τη δύναμη των πνευμάτων
Χρόνια πολλά στην πιο πολυτάλαντη, καλόψυχη, δυνατή, υπέροχη και καταπληκτική μανούλα ΤΟΥ ΚΟΣΜΟΥ🌷
Μέρα που δε μου μίλησες δεν τη λογιαζω μέρα. Δεν ξημερώνει αν δε μου πεις εσύ το καλημέρα..!!
Αν κάτι αγαπώ πιο πολύ απ' όλα στην Ολλανδία είναι ότι δεν έχει φτάσει καπνός στη μύτη μου, να πάρουμε παράδειγμα σε Ελλάδα και Κύπρο;
Ακούει και βλέπει για Ηράκλειο ΜΕΣΑ στην πόλη ότι χιονίζει και χαλάει ο κόσμος. Κοιτάζει έξω από το παράθυρό της στη Λευκωσία, κάτι συννεφάκια και έξω να μην κάνει καν κρύο.
Σε αντίθεση με την ομοφυλοφιλία ο ρατσισμός και η έκφραση μίσους ΕΙΝΑΙ επιλογή. ΔΕΝ είναι αντίθετη άποψη, ΔΕΝ τυγχάνει σεβασμού από εκείνον που διαφωνεί, ΔΕΝ αποτελεί αντικείμενο διαλόγου ή διαπραγμάτευσης. 
Ζητείται Κύπριος φοιτητής που ΔΕΝ έχει αυτοκίνητο! ώστε να μπει στη λίστα με τα προστατευόμενα είδη υπό εξαφάνιση.
Σοβαρά υπάρχετε εσείς που δεν σας ενθουσιάζει το φαγητό, ξεχνάτε ή βαριέστε να φάτε;
Πάω σε ένα περίπτερο να αγοράσω το νεράκι μου και η κοπέλα στο ταμείο επειδή δεν ήταν ώρα αιχμής έτρωγε αν κατάλαβα καλά κάτι τυπικά ανθυγιεινό... Μπαίνει μέσα τότε μια κυρία με την οποία μάλλον γνωρίζονταν και άρχισε να της λέει πόσο παχαίνουν αυτά τα πράγματα και πόσο κακό κάνουν στην υγεία της. Η εν λόγω κυρία εκείνη τη στιγμή κάπνιζε ένα τσιγάρο και ζήτησε τρία πακέτα Marlboro στο ταμείο. Παρ' όλο που μισώ ότι έχει να κάνει με το κάπνισμα, αν επιλέγεις να είσαι καπνιστής το δέχομαι (πια) αλλά μην είσαι και υποκριτής. Πραγματικά, θεωρώ ότι ένας καπνιστής (και μάλιστα φανατικός) είναι από τους τελευταίους που δικαιούνται να κάνουν κατήχηση περί υγιεινών συνηθειών
Εγώ θέλω να σε ευχαριστήσω για τις πληροφορίες που μοιράζεσαι απλόχερα και μας ανοίγεις τα μάτια.
Είναι όντως περίεργο που οι ‘πιο πιστοί’ είναι τις περισσότερες φορές και οι πιο ρατσιστές. Γιατί άραγε συμβαίνει αυτό, Δεν θα έπρεπε να ήταν ακριβώς το αντίθετο;
Φασίστας ο υπουργός παιδείας δηλαδή, τοσα χρόνια δεν βλέπει τι κάνουν οι χρυσαυγίτες στην Ελλάδα? Ποιος ηλίθιος τον έβαλε υπουργό και μάλιστα παιδείας? Απο τη στιγμη που δεχθηκα μεσα μου πως αυτος ο τοπος δεν εχει σωτηρια εχω πραγματικα ηρεμησει!
Την παρακολουθουσε ψυχολόγος και ψυχίατρος ενώ ταυτόχρονα πήρε πτυχίο στην ψυχολογία.
Αν γαμάς πρόβατα είσαι κτηνοβάτης, αν το κάνεις μετά τις εκλογές είσαι απλά πολιτικός
Το να ξέρεις να παρκάρεις δείχνει εκτός των άλλων ότι η σχεση με το τιμόνι και κατ'έπακταση με την οδήγηση είναι επαρκής.Το να μην ξέρει ένας άντρας να σιδερώνει(πλέον οι περισσότεροι αν όχι όλοι οι άντρες σιδερώνουν καλύτερα απο τις γυναίκες) δε θα χαθεί και καμιά ζωή ενώ με την ανεπαρκή οδήγηση τα πράγματα είναι διαφορετικά.
ΤΟ ΧΡΗΜΑ ΦΕΡΝΕΙ ΤΗΝ ΕΥΤΥΧΙΑ ΟΤΑΝ ΣΤΗΝ ΖΩΗ ΕΝΟΣ ΑΝΘΡΩΠΟΥ ΣΥΝΥΠΑΡΧΟΥΝ ΚΑΙ ΑΛΛΑ ΟΠΩΣ Η ΥΓΕΙΑ ΚΑΙ Η ΑΓΑΠΗ
-Και γυρνάει και μου λέει ότι είμαι πολύ ψυχρή και ανέκφραστη. - Μην τον ακούς, είσαι μια κούκλα.
Όχι μη βάψεις το μαλλί! Μας φτάνει μια παλαβή κοκκινομάλλα σ΄αυτή την παρέα
Από πολύ μικρή μου άρεσαν τα βιβλία! Απίστευτο ποσα πράγματα μαθαίνει κανείς μέσα απ αυτά... Μια μερα λοιπόν πηρα το ψαλίδι και έκοψα το καλώδιο του λαμπατέρ, έτσι ακριβώς οπως έδειχνε και στο βιβλίο πρώτων βοηθειών!
Σας ευχαριστώ όλους για τις υπέροχες ευχές σας! :) Είναι πολύ ωραίο το συναίσθημα όταν βλέπεις ανθρώπους που εκτιμάς να σε σκέφτονται και να σου δίνουν αγάπη ακόμα και αν είσαι μακριά! Δεν έχω προλάβει να απαντήσω ακόμα σε όλους προσωπικά, δεν θα παραλείψω όμως.
Τελευταία ευκαιρία να σταματήσουμε τη βιομηχανική γεωργία από το να καταστρέψει τη φύση!
Δηλώνω απόλυτα απογοητευμένη ως Ελληνίδα και ως γυναίκα απο την ελληνική δικαιοσύνη. Ακόμα και αν οι ίδιες οι δικαστές ήταν γυναίκες δεν έδειξαν τη παραμικρή ευαισθησία ξαναβιάζοτας αυτή τη κοπέλα μπροστά σε κοινό και συγγενείς, αθωώνοντας τους βιαστές της και κατηγορώντας την ίδια που δεν πάλεψε αρκετά ώστε να τραυματιστεί και σωματικά (περα απο ψυχολογικά) ωστε να θεωρηθεί τεκμήριο βιασμού. Παρόλο που η ίδια ακόμα προσπαθεί να ξεπεράσει το μετατραυματικό σοκ βρήκε το θαρος να καταγγήλλει τους βιαστές της και αντί η ελληνική κοινωνία να στηρίξει αυτη τη κοπέλα της ρίχνει άλλη μια κλοτσιά στο στομάχι. Αποδεικνύουν για ακόμα μια φορά το μεσαίωνα και τον παραλογισμό που κυριαρχεί στην Ελλάδα. Στην Ελλάδα που τα νούμερα γυναικών που καταγγέλλουν το βιασμό τους είναι απογοητευτικά απ ότι στη πραγματικότητα. αλλά κανείς δεν αναλογίζεται το κοινωνικό αντίκτυπο που θα έχει μια τέτοια δικαστική απόφαση σε όλες αυτές τις γυναίκες που θα τολμήσουν να αναζητήσουν το δίκιο τους. Πραγματικά λυπάμαι και ντρέπομαι για το σκοταδισμό που κυριεύει αυτή τη φαινομενικά φωτεινή χώρα.
Τα δικαστήρια εξετάζουν αποδείξεις συγκριτικά με τις υφιστάμενες κατηγορίες. Αυτές οι αποφάσεις για να είναι όσο το δυνατόν πιο αντικειμενικές, δεν πρέπει να παίρνονται λόγω συναισθηματικής φόρτισης ή λόγω του φόβου της κοινωνικής καταγραφής. Εφόσον λοιπόν δεν υπάρχουν στοιχεία πάλης, ω ναι, τοτε δεν μιλάμε για βιασμό, ή τουλάχιστον, ακόμα κ αν ήταν, δεν είναι κάτι που μπορεί να το διαβεβαιώσει κάποιος τρίτος. Το να είναι αποδεκτός ο βιασμός χωρίς αποδείξεις πάλης, σημαίνει ότι οποιοσδήποτε μπορεί να κατηγορήσει οποιονδήποτε για βιασμό. Πχ κάνω εγώ κάτι με μία, μετά γίνεται μία μανουρα άσχημη μεταξύ μας και της τη βιδώνει και με καταγγέλλει για βιασμό. Γενικότερα, κάνεις μας δεν ξέρει τι πραγματικά έγινε, πέρα από τους πρωταγωνιστές.
Από πότε το "προσλαμβάνεσαι" σημαίνει θα σε κρατήσουμε δοκιμαστικά και αν μας κάνεις θα επικοινωνήσουμε μαζί σου? Αυτό μου απάντησαν όταν ανθρώπινα πήγα να ζητήσω το μεροκάματο μου για το οποίο δούλεψα και είχαμε συμφωνήσει το ποσό εξ αρχής... Αφού πρώτα αγενέστατα και με υψωμένη τη φωνή με αποκάλεσαν ενοχλητική και οτι προκαλώ πρόβλημα στο μαγαζί τους και πολλές άλλες ηλίθιες και προσβλητικές δικαιολογίες ΑΠΛΑ ΓΙΑ ΝΑ ΜΗ ΜΟΥ ΔΩΣΟΥΝ ΤΟ ΜΕΡΟΚΑΜΑΤΟ ΜΟΥ... Είστε απλά απαίσιοι που θεωρείται ότι επειδή είμαι μια κοπέλα μόνη της σε ξένη χώρα μπορείτε να με εκμεταλλευτείτε έτσι! Αν ήταν το παιδί σας στη θέση μου θα σας άρεσε να του φερθούν με αυτό το τρόπο? Πραγματικά νιώθω μεγάλη απογοήτευση γιατί τυχαίνει να έχω ψηλά στην εκτίμηση μου τους ντόπιους στο νησί. 
Θα ήθελα να ενημερώσω τους φίλους μου που βρίσκονται στη Κύπρο για την συγκεκριμένη επιχείρηση ότι πρόκειται για απατεώνες που προσωπικά με εξαπάτησαν και με πρόσβαλαν δημόσια. Θα τους συνιστούσα να αποφύγουν το συγκεκριμένο χώρο εστίασης, να μην τους ενισχύσουν με οποιοδήποτε τρόπο. Σήμερα ήμουν εγώ, αύριο μπορεί να είσαι εσύ, μπορεί να είναι ο φίλος σου ή ο συγγενής σου.... Δεν πρέπει να ανεχόμαστε κανενός είδους εκμετάλλευσης ούτε να το αποσιωπούμε.
Πριν εκατό χρόνια οι άνθρωποι άρχισαν να φροντίζουν την προσωπική τους υγιεινή, και οι δείχτες αναμενόμενης διάρκειας ζωής αυξήθηκαν μέσα σε μόνο λίγες δεκαετίες. Πιστεύω ότι η ποιότητα ζωής μας θα μπορούσε να ανέβει εξίσου δραματικά αν αρχίζαμε όλοι να φροντίζουμε τη συναισθηματική μας υγιεινή.
Με αφορμή της παγκόσμια μέρα της γυναίκας... ας θυμηθούμε μερικές απο τις σημαντικότερες προσωπικότητες γυναικών της παγκόσμιας ιστορίας. Γυναίκες που η κάθε μια δημιούργησε στον τομέα της και αποτελούν πηγή έμπνευσης ακομα και σήμερα!
Το πρόβλημα με το παράνομο κυνήγι έξω έχει παραγίνει.
Καλωσορίσαμε την χρονιά του πετεινού με όμορφα θεάματα απο τη Κίνα και εξωτικές γεύσεις!
ΚΑΛΗ ΧΡΟΝΙΑ ΖΩΗ ΜΟΥ! ΜΕ ΥΓΕΙΑ ΚΑΙ ΠΟΛΛΕΣ ΕΠΙΤΥΧΙΕΣ ΣΕ ΟΛΟΥΣ ΤΟΥΣ ΤΟΜΕΙΣ!
όσο έχουμε στόχους όσο κάνουμε όνειρα το ταξίδι της ζωής συνεχίζεται κι είναι όμορφο!!
Δεν είναι οι υποσχέσεις που μας κάνουν να πιστεύουμε κάποιον, αλλά ο κάποιος που μας κάνει να πιστεύουμε στις υποσχέσεις
Ένας άνθρωπος μπορεί να έχει πολλές αποτυχίες αλλά δεν θεωρείται αποτυχημένος... μέχρι τη στιγμή που αρχίζει να κατηγορεί κάποιον άλλον
Στριμώξαμε στο διαδίκτυο ανθρώπους, λέξεις, σκέψεις, μουσική, αισθήματα. αλλά ξεχάσαμε να τα σκαλίζουμε σε παγκάκια, θρανία και δέντρα
Ο έρωτας κρατάει όσο θαυμάζει ο ένας τον άλλον
Μια από τις πιο κοινές δικαιολογίες που οδηγεί σε μεγάλες συμφορές είναι τρεις λέξεις... "Όλοι έτσι κάνουν"
